do you believe that the militia could shoot
ты веришь то что ополченец мог стрелять
at houses in Donetsk and Lugansk no go
по домам в Донецке и Луганске нет заходи
dial e video motorol shoots at
набирай э видео моторол стреляет по
houses who did I
домам кого я
catch caught or
поймал поймал или
caught a cool flag Yes, super happy
словил классный флаг Да супер тебя с
holiday to you who is my
праздничком ты кто по
nationality I’m Russian And what’s your
национальности я русский А что у тебя
surname
фамилия
Kolmykov I don’t have  surname
колмыков у меня не фамилия
Kolmykov And
колмыков А
what other prick is your
какая другая колка у тебя
surname I didn’t show my passport I’ve
фамилия паспорт не показывал свой я тебя
known you for a long time That is, you’re not with me not prickly
давно знаю То есть ты не у меня не колко
surname rasska
фамилия расска
orthopedist orthopedist Yes, I always wanted those.
ортопед ортопед Да вот я те хотел
By the way, so that there would be no problems
всегда Вот кстати чтобы не было проблем
su You’re from the Lugansk region, so you’re not from
су Ты же из Луганской области так сам не
Lugansk yourself, Oh, how I dreamed of
Луганска что Ой как я кстати мечтал с
meeting you by the way, as I dreamed of from the
вами встретиться как я мечтал из
Lugansk region, but no, from Lugansk, not
Луганской области так нет с Луганска не
from the Lugansk region Well  this is the Lugansk
из Луганской области Ну это Луганская
region, that is, the Donetsk region,
область то есть есть Донецкая область
this is the Lugansk region, this is not the
есть Луганская область не это областно
regional center of the Lugansk region, that
це областной центр Луганской области То
is, this is the Lugansk region, Lugansk Lugan  the
есть это Луганская область Луганск луган
regional center of the Lugansk region is this
областной центр Луганской области это
is the regional center of Lugansk and even
это областной центр луганс и даже
the financing of Lugansk and the Lugansk
финансирование Луганска и Луганская
region in what region is
области в какой области находится
Lugansk
Луганск
Lugansk What is the second now Thank you
Луганск Какой сейчас секунду Спасибо
very much In what region yes in Lugansk
большое В какой области да в Луганской
but in fact this is the regional center well this is the
но по факту это же областной центр ну е
regional center in the Lugansk region
это областной центр в Луганской области
shorter than the regional  center of the Lugansk region
короче областной центр Луганской области
Look at me Russians Yes, the Russians
Смотри мне русские Да вот русские
say that it started shorter there before
говорят что там началось короче до
Strelkov came to Slavyansk it started
прихода Стрелкова в Славянск началось
shorter on  The Right Sectors came to the Donbass and
короче на Донбассе пришли правосеки
started bombing there, ATO Turchinov started,
начали бомбить там началось ато турчинов
you can say, as a witness from Lugansk,
можешь вот ты как свидетель из Луганска
until April 2 of that year, when the
да сказать до дго апреля чего года когда
Strelkov invasion of Slavensk
стрелков сделал вторжение в славенск
began Yes, you had
началось Да были у вас в Луганске
some kind of military operations in Lugansk, the army They killed
какие-то боевые действия армия Там убили
someone, they shot, you can say
кого-то стреляли можешь сказать
and before April 12th I remember that there were
а до 12 апреля Я помню то что были
huge rallies that started plus or minus p
огромные митинги начались плюс-минус п
after no yes after March 10th it was horrible I
после нет да после 10 марта было попало
answer just
отвечаю
a second there were tent cities
секундочку были палаточные городки
at first initially they blocked the
сначала изначально перекрыли получается
building  The SBO is now the current MGB of the LPR, they
здание СБО сейчас нынешнее МГб лнр вот
blocked it off, at first there were tent
перекрыли сначала были палаточные
cities, then then it all grew into.
городки потом потом это всё переросло в
At first there were very few people, then
Огромно сначала мало было людей потом
more more more, and then
больше больше больше вот впоследствии
some small
просто уже начались какие-то небольшие
skirmishes just started. What date did the
перестрелки В какой э дату начались
skirmishes start? I won’t answer the date after
перестрелки дату не отвечу после
the tenth, this is first March  I told you in
десятого это сначала Март Я же говорил в
March, it was a replay, it was a
марте были это были пере это были
shootout between huts, well, that’s what the
перестрелки между избушка вот Ну это как
guys told me. That is, I don’t
мне ребята рассказывали То есть я ты не
know, I understood everything. I thought you heard, wait,
знае всё понял Я думал ты слышал подожди
I’m answering  Why are you interrupting
я ж отвечаю Зачем вы перебивайте
ugly No So I don’t need rask I do
некрасиво Нет Так мне не нужны раска Мне
n’t need T don’t interrupt me I you
нуж Т не надо меня перебивать я вы
asked I’m answering the question guys
спросили я отвечаю на вопрос ребята
rask why are you behaving this way why are you
расска зачем вы себя так ведёте зачем вы
communicating like that It’s also not you who starts
же так общаетесь Так же не ты начинаешь
telling what you don’t see I’m
рассказывать то что ты не виде я
watching you  I was asked what I saw
смотрите вы у меня спросили что я видел
and what I know, I answer, you say the
и что я знаю я отвечаю ты говоришь
guys told me, well, no, well, the guys
ребята рассказывали ну нет Ну ребята
who were specifically there, I passed
которые конкретно там были я-то проезжал
by all the time. I personally wasn’t there for
постоянно Я же там лично не находился
days in these tent cities,
сутками в этих палаточных городках
the after-effects began when I passed  I remember
начались последст когда я проходил помн
it was March 15, there were rumors of skirmishes in
это было 15 марта слы были перестрелки
Donbass Donbass is in after
Донбасса Донбас находится во после
Gorodok So there were small skirmishes
Городка Вот и были небольшие перестрелки
between the SBS and the security forces And after
между сбш и силовиками И после
that, the
этого ками
security forces militia when people had
силовиками силовыми ополчение когда люди
already begun to take up
уже начали брать
arms,
оружие
a minute already
минуту уже
the formation of the conta, the first brigade began
формирование конта первая бригады начали
to form where where where we can read
образоваться где где где можем прочитать
mo  Lugansk I am clarifying Where can I
мо лугански я Уточняю Где я могу
read about I to you I to you from my eyes
прочитать про я тебе я тебе со свои глаз
and my and my brain information I understand that is
и свой и свой мозг информа Поня то есть
understood understood that is it  only in your
понял понял то есть это только в твоём
brain it’s nowhere else, that is, you
мозгу нигде больше нету то есть ты
only know about it. Well, of course, you
только про это знаешь Ну конечно вы
asked as a witness, I’ll tell you,
спросили как свидетеля я вам расскажу то
look. Yes, I’m just curious, they
смотри Да просто вот мне интересно
asked as
спросили как
witnesses. I’m asking you, that is, it
свидетели Я тебя спрашиваю то есть
turns out that this is your testimony. Yes, that there
получается твои вот эти показания Да что
was a militia in March Yes  is not
в марте было ополчение Да не
confirmed by anything, why do you need to
подтверждается ничем зачем вы
confirm? Well, for those, there is some
подтвердить Ну а к тем вот есть какие-то
news, look, we can find news in
смотри новости можем вот найти новости в
YouTube that the militia acted in Lugansk in March
юбе что ополчение в марте выступило в
on
Луганске на
YouTube, you can rummage  by the way, and
ютубере порыться может кстати и найти
even find there there is a video there by the
там даже там там есть видос кстати
way, eight years old In the tube When there were still tanks, by the way, before the start of the auto,
танки между прочим до начала авто
a second before the start of the auto there was a video of
секундочку до начала авто было видео
eight years ago, when the tanks were already
восьмилетней данности когда уже танки
driving, in my opinion, If I’m not mistaken, it was
ехали по-моему Если не ошибаюсь это было
like in the Donetsk region when people used tanks
как в Донецкой области когда люди танки
with their hands  the rest of the tanks were driving, you said Yes,
руками оста танки ехали ты сказал Да
that they were formed at the end of March.
что в конце марта сформировалось оние
Don’t read this anywhere
Это нигде не вычи
because interrupt not under the transition, I’m
бо перебивай не под перева я тебе
telling you pony, I’ll tell you mine, I’m the ones I’m clarifying, you’re
говорю пони я скажу свою я те Уточняю Ты
interrupting  you're afraid, you already understand
перебиваешь ты боишься уже понимаешь
Look, let's finish the deal and I
Смотри Давай так я замочу договори и я
'll ask you, you're fine. Let's do it from
тебя спрошу ты помол Давай так я
the very beginning, hold back this kind of thing, they started
изначально такую рику придержи начали
interrupting why this is going on, I'll
перебивать зачем это дела
explain, you asked me as a
переть объясняю вы спросили меня как
witness, that is, accordingly, the retinue is the
свидетеля то есть соотвественно свите
person who saw something correctly, I'm
человек который что-то видел правильно я
telling you plus  -minus after the 15th
вам говорю плюс-минус после 15 числа
after March 15th, when the shootings
после 15 марта уже когда перестрелки
ended, a militia was formed,
закончились формировалось ополчение вот
after that they captured everything, there
после этого уже захватили все
was practically no Ukrainian anymore Well
практически уже не было украинского Ну
Ukrainian people under the rule of Ukraine in
украинских людей под властью Украины в
the city of Lugansk and give or take by the end of
городе Луганске и плюс-минус уже к концу
March there was a huge amount of
марта было Огромно количество
it you threw now I’m saying where we
онв ты накидал теперь говорю где мы
can look yes What in March there was a
можем посмотреть да Что в марте было в
militia in Lugansk that’s where you won’t
Луганске ополчение вот где негде не
find it anywhere here I am now look let’s
найдёшь вот я я сейчас смотри давай я
not find it anywhere  you will find I, like you won’t find it anywhere.
нигде не найдёшь Я как нигде не найдёшь
Why, how is it, what happened that you
А почему как это что случилось что нигде
won’t find any news about it, there wasn’t a
не найдёшь ни новостей про это не было
video  Nothing No matter what in the history of the LPR
ни видео Ничего Как это ни в истории лнр
DPR they don’t say Everyone says that it’s there
ДНР не говорят Все говорят что вот там
from And most of the history in the world if I
от И большинство истории в мире если я
say more there’s a lot of information on the
больше скажу очень много информации в
Internet shabby for a lot of this you
интернете потёртом за много такого вы
won’t even find Well if Well, history is such a
даже не найдёте Ну если Ну история такая
thing that in most information on the
штука которая в большинстве информации в
Internet  maybe worn out by many
интернете может быть потёртость многими
events that are uninteresting Well,
событиями которые неинтересны Ну как
look, there was so much war, yes, there was like a
смотри столько ээ война была Да там типа
militia shooting in March and there was no one at all,
в марте стреляли ополчения и нету вообще
here’s a question for you, a question
никто вот вопрос такой к вам вопрос
for you, come and go again  that is,
такой к вам поди поди ещё раз то есть
let’s ask a question now. It’s just that I’m
Давай сейчас задашь вопрос Просто я
undercut, it means you didn’t see anything, yes, you
подрез значит ты ничего не видел да ты
only heard that there was a militia and nowhere
только слышал что было ополчение и нигде
on the Internet is it possible to talk about it, I clarified that
в интернете про это нельзя я уточнил что
I saw it, you saw the militia, you saw the
я это видел ты видел ополчение видел
militia at the end Yes, at the end of March I already
ополчен в конце Да в конце марта Я уже
saw a huge militia  the division was
видел ополчение огромное поделение уже
already already when the building was cordoned off, which is the
уже уже когда здание была оцеплена вот э
current one,
которая нынешняя
why are you asking me where you saw
зачем вы ме вае спрашиваю где ты видела
the militia, you don’t know how to conduct a dialogue with
ополчение вы не умеете вести диалог с
a person, clarify  I want you not to
человеком уточни Я хочу чтобы ты не
forget to say where Where did you see ol don’t
забыл сказать где Где ты видел ол не
know how I don’t know how to lead Where did you see the
умете я не умею вести Где ты видел
militia Well, everything is fine Not not everything, I didn’t
ополчение Ну всё хорошо Не не всё не
see Come on, emotional man,
видел Давай теко эмоциональный мужчина
everything is fine, nothing wrong In short,
всё хорошо ничего страшного Короче
I’m telling you, look at the militia When
рассказываю смотрите ополчение Когда уже
the building was already completely cordoned off it was
было здание с полностью оцеплено было
under control na already completely in the
под контролем н а уже полностью по
center already the whole cent
центру уже весь цент
answer listen to me tel answer we closed this topic
отве слушай меня тел отве мы эту тему
ask me now ask
закрыли спрашивай меня теперь спроси
me something I’m
меня что-то
actually saying nya
яве говорю ня
reva re You said  I understood it, I didn’t
перева пере Ты сказал Я понял это не
see
видел
what you were pouring me with Look, you just
чем вы меня наливать Смотри ты просто
speak because you started
говори потому что вы меня начали
interrupting me, Thea I asked you, you
перебивать тея Я тебя спросил ты мне
answered me everything You don’t know, I don’t hear you,
ответил всё Ты не зна ты не я тебя слышу
that sound You never know How do I know, I’m not
что звук Выру мало ли Откуда я знаю не я
listening to you, I’m just listening  I’m not going to
тебя слушаю просто ну я не собираюсь Это
listen to it, it’s just you, if you tell
слушать просто ты если расскажешь вы
me, you asked me as a
меня спросили как у
witness in Lugansk, that’s right. Look, I
свидетеля в луганс правильно Смотри я
asked you where you saw you can’t
тебя уточнил Где ты видел ты не можешь
answer Where you saw it means you
ответить Где ты видел значит ты вы
think you can skip all this, you can
думаешь всё это можешь пропускать можешь
ask me yours  this belief is very
мне задать ваше убеждение это очень
wonderful. Come on. Ask me
замечательно Всё давай Задай мне
some interesting question. I’ll first
какой-то интересный вопрос Я сначала
agree on my rhetoric and then I’ll
договорюсь свою риторику а потом уже
ask my
задам свой
question. Let it burn out for 30 seconds
вопрос давай так 30 секунд догори потому
because you’ve been talking for a very long time, you’ll just
что ты очень долго говоришь ты просто на
figure it out on your own. I won’t play by your rules.
разберу смы Я не буду по вашим правилам
Well, play.  in your own way, you won’t offend me, I wo
игра Ну Играй по своим тог ты обижа не
n’t do it, you don’t know how to build a dialogue,
буду не бу диалог не умете строить
look, you’re interrupting me now, you
смотрите Ты сейчас меня перебиваешь ты
’re interrupting me, don’t interrupt me when I
перебиваешь меня не перебивай меня когда
interrupt, I understand, so you don’t
перебиваю я понял так вы меня вот не
interrupt me when I interrupt, this is all
перебивай меня когда перебиваю я всё это
my rule, so look at the dates, you little
моё правило так смотри ты даты маленький
liar Yes, I was waiting for you to catch you
брехун Да я тебя ждал чтобы тебя поймать
Yes, here you are, you’re telling people you’re
Да вот ты приехал ты людям говоришь ты
from Lugansk, you’re sitting there in this
из Луганска ты сидишь там в этом
Krasnodar, looking for me, let’s keep talking, I’m
Краснодаре ищ вот я всё давай говори я
on fire, I exploded, Yes, but  you No, I’m not
подгорел я взорвался Да но ты Нет не
pulling out the sound that you’re nervous, the sound
вырываю теб звук что ты нервничаешь звук
was turned off, the sound was turned off, I would like to turn it off,
вырубил звук вырубил захотел бы вырубил
I turned them off and I would send you all That’s
я те вырубил и послал бы тебя всё Вот
why you’re crying, like I’ll turn it off  I don’t
что ты плачешь типа вырублю не бу знать
even know, look, you don’t know what and what
даже вот смотри ты не знаешь что ка что
I’m in Krasnodar, once again you’ll prove that I’m
я в Краснодаре ещё раз ты докажешь что я
in Krasnodar Why do they prove to you What’s
в Краснодаре Зачем тебе доказывают Что
so Why are you throwing phrases into the sky if
так А зачем ты кидаешь фразы в небо если
you can’t be convinced of them and can’t
ты не можешь в них убедиться и не Можешь
prove them I’ll tell you who you are tell me  where I
доказать скажу кто ты скажи где я
am somewhere now I don’t know I’m the one I’m
нахожусь гдето сейчас не знаю Я те я
below you now in Vrana somewhere now I
тебя подв сейчас на вране где-то сейчас
don’t know but I’ll say this in Maxim you
не знаю но я скажу так во Максим ты
Maxim Kolmykov Yes in Krasnoda I was at
Максим колмыков Да в краснода был по
least in  Krasnodar and when I was
крайней мере в Краснодаре а когда я был
in
в
Krasnodar I was at least last
Краснодаре был по крайней мере в прошлом
year last year I was last
году в прошлом году я те в прошлом
year I was in Krasnodar I don’t deny
году-то Я был в Краснодаре Я не отрицаю
but now I’m not in Krasnodar I know I
но сейчас не в Краснодаре знаю
was interested in yours somewhere already
интересовался твой где-то уже так А
Why are you throwing something  you won’t be able to
зачем вы кидаете то чего вы не сможете
confirm why I’m telling you that
подтвердить зачем я тебе говорю что ты
you’re you’re a liar come on tell me about
вы вы же лгун давай что Расскажи мне про
me let’s tell tell liar under Tell tell
меня давай расскажи лгун под Расскажи
tell Tell I just took you
рассказывать Расскажи Я просто подловил
at your word you clarified  that I’m there in
на слове вы уточнили что я там в
Krasnodar somewhere there, that is, it turns out
Краснодаре где-то там то есть получается
you lied without knowing, let’s say everything, come on,
вы соврали не зная допустим всё давай Ну
tell me what, don’t worry about everything that
расскажи и что Да не переживай всё что
you’re getting emotional, come on,
ты в на эмоции выходишь давай
tell me, I’ll wait, what should I
рассказывай Я подожду что мне тебе
tell you, you interrupted me, look,
рассказывать Ты же меня перебил Смотри
you say it’s burning  interrupt, yes
ты да говоришь подгорает перебиваешь да
You look, you want to run away, you start
Ты смотри хочешь убежать ты начинаешь
Tell me that I’m in Krasnodar, not in
Расскажи что я в Краснодаре не в
Krasnodar Yes, you’re so interested in that
Краснодаре Да тебя это так интересует Не
No, you said it, I said it, and you start
ну ты же сказал Вот я сказал а ты начи
proving it  prove yes I was interested then
докажи докажи да Меня интересовало тогда
when
когда
I interrupted don’t interrupt again don’t podgora
я пере не перебивай ещё раз не подгора
don’t interrupt
не перебивай че
honestly I started talking you start
сто я начал говорить ты начинаешь
interrupting you podgora interrupted earlier
перебивать ты подгора раньше перебил
wait again I already said that you
подожди ещё раз я уже говорил что ты
started under you don’t like you can
начал под тебе не нравится Ты можешь
switch I like you can send
переключить Мне нравится Можешь послать
me like  yes, if you want to
меня типа да вот если ты хочешь
talk to me, yes, you will calm down
поговорить со мной да вот ты успокоишься
and talk Yes, I’m generally as calm as
и поговоришь Да я вообще спокойны
possible, we’re super calm Yes, of the
максимально мы супер спокойные Да из на
two of us, you’re the only one who’s not calm, you’re
двоих пока только ты не спокойны ты
nervous Because you’re taking  this
нервничаешь Потому что ты берёшь эту
tube like in your mouth Yes, you
трубочку типа в рот Да вот ты
are nervous, there is a sedative,
нервничаешь это есть успокоительное
look Yes, I want from you We started
такое смотри Да я хочу от тебя Мы начали
our conversation with you giving
наш разговор с того чтобы ты дал
some facts so that there would be military
какие-то факты чтобы были боевые
operations until April 12,
действия до 12 апреля четырнадцатого
1914. And you still can’t, you
года Так и ты до сих пор не можешь ты
you run away to
убегаешь на
look now lu goth Why
смотри теперь лу гот А зачем что-то
give something they say 8 years they bombed the Donbass
давать говорят 8 лет бомбили Донбасс
now Why What to give look but I’ll
теперь Зачем Что давать смотри а вот я
ask you the same interesting
вопрос такой задам тебе же интересный
question interesting question  Inter is just
вопрос интересно вопро Интере просто
somehow not interested when it’s just you, but
как-то не интересно когда только ты а
here’s a question like this
вот вопрос такой
Look, just don’t interrupt Look at my
Смотри только не перебивай Смотри мой
question
вопрос
like this I made conclusions based on our
такой Сделал выводы исходя из нашего
last dialogue, I ask it if in
прошлого диалога я его задаю если по
my words I can’t justify Was there
моим словам я не могу обосновать Было ли
a militia at one time or another what happened
ополчение в то или иное время что было
one time or another, so if there
то или иное время так если в интернете
is all the information on the Internet Why is
вся есть информация Почему уже
the majority of your Ukrainians already for about a
большинство ваших украинцев на
year and a half? Well, okay,
протяжении уже сколько полтора Ну ладно
well, for these year and a half, when this
Ну за эти полтора года когда уже вот эта
roulette is already active, tweedledee  Tapal
рулетка активна траляля тапаля
claim that Lugansk was bombed by Russia and
утверждают что Луганск Бомбила Россия а
not Ukraine It’s not interesting if
не Украина Вот вот не интересно если в
all the information is on the Internet, why are you
интернете вся информация есть что ж вы
saying that I asked Formulate the question
говорите Я задал Сформулируй вопрос ещё
again, you said a lot in short, you
раз ты очень много наговорил коротко
can briefly formulate the question You have a
можешь коротко сформулировать вопрос Ты
lot of text Rask well, in short you
очень много текста раска хорошо коротко
ate everything on the Internet  there is information
ели в интернете вся информация есть
why the majority of Ukrainians say
почему большинство украинцев заявляет
that Lugansk was bombed by Russia and not Ukraine
что Луганск Бомбила Россия а не Украина
when in the fourteenth year when exactly on
когда четырнадцатый год когда именно 2
June 2 in the fourteenth year Why on the 2nd Well
июня четырнадцатый год Почему 2 ию Ну
what What is the date of the bombing
какой Какой дата бомбёжки на протяжении
from the end of May to September plus a separate
с конца мая по сентябрь плюс отдельный
segment of the fifth from the end of May and from the end of
отрезок пятого с конца мая да с конца
May yes on the territory of the Donetsk Lugansk
мая да на территории Донецкой Луганской
region there were already military operations Yes there
области шли боевые действия уже Да там
Bombed both Russia and
Бомбила и Россия и
Ukraine Lugan clarified according to [ __ ] Lugansk there
Украина луган уточнил по гою луганс
were no military operations Lugansk
боевых действий не было был Луганский
airport in Rahner, look, I’m talking in
аэропорт в ранера посмотри я говорю в
Lugansk itself. And where is the Lugansk airport
самом Луганске А где Луганский аэропорт
located again, I’m telling you that in the
находится ещё раз я тебе говорю что в
Lugansk region there were military operations in
Луганской области шли боевые действия
the region in the city  walked Why did
области в городе не шли Почему по городу
it fly around the city from whom did it fly in? Well,
прилетало от кого прилетало Ну
most Ukrainians say that they are
большинство украинцев заявляют что
Russians. But you weren’t the
россияне А не вот ты ты же там был
witness there. So where did it fly from?
свидетель Так откуда прилетала
Well, at the time of arrival at my house there was an
Ну на момент прилёта в мой дом был
arrival, plus or minus, from the direction of St. George’s,
прилёт плюс-минус со стороны георгиевки
then they were the password of the Ukrainians,
тогда были па ролем украинских поди
wait, Stop You  I saw the Ukrainians
Подожди Стоп Ты видел как украинцы
shooting or did you see the arrival I saw
стреляли или ты видел прилёт я я видел
where the flight path was coming from Yes And did you
откуда траектория полёта летит Да А ты
see the video for example that
видел видео например что ополченцы вот
there are militias  they put up hail and they're shooting in both directions, I
есть поставили грады и в две стороны
saw the militia put up hail like a
видел ополченцы поставили грады как
post, I saw the video. Let me find you now
поста видел видео Давай сейчас я тебе
and tell you what's good.
найду и скажу что на хорошо Вот давай
So let's do it, show me the video first and
так давай так покажи мне сначала видео и
clarify what you saw from this video.
уточни что ты с этого видео увидел давай
Come on now, I'll just find the video.  and
вот сейчас я просто давай найду видео и
you say, you say about this video
скажешь скажешь про это видео
Yes, just
Да
look it up in Google, type in the militias
так Вот возьми в Гугле Набери ополченцы
are shooting in two directions and you will see a video 8
стреляют в две стороны и увидишь видео 8
years ago what in Google type in  in Utah
лет назад что в Гугле набрать в в в Юту
militias are shooting in two directions Posri
ополченцы стреляют в две стороны Посри
so militia militias are shooting in two
так ополчен ополченцы стреляют в две
directions ri opol shooting from Two sides at once
стороны ри опол стреляют из Сразу две
it yes it minute 47 Look and
стороны оно да оно минута 47 Посмотри и
tell me what you think about this video so
скажи что ты думаешь про это видео так
here it is Grad
вот стоит Град
so then Open and all
так то Открой и вс
[music]
[музыка]
ro  d sides And what next? Well, well,
ро д стороны И что дальше А ну а ну-ка
wait for the riser, standing up. So,
стояка стоя подожди Так
I see it like that. So, what’s that they’re shooting in both directions?
вижу Так и что что в две стороны
Wait, where can I understand what this is
стреляют А подожди а где понять что это
all about?  wait, where do you understand that this is
вообще подожди а где понять что это
actually working out, wait a hundred
вообще получается поди подожди сто ещё
times again then come on You decide or is this uh I’ll
раз то давай Ты определись или это э я
ask a question Look, I have two questions
задам вопрос Смотри у меня два вопроса
to which you will answer the first question How did you
на которых ответишь первый вопрос как ты
understand that these are specifically militias video
понял что это конкретно ополченцы видео
in 240p quality this first everything is blurry
в качестве 240p это первое всё размыто
no  one emblem is nothing that
не ни одной эмблемы ничего что
proves that this is a militia This is the first
доказывает что это ополчение Это первое
Second if they don’t shoot in two directions,
Второе если не стреляют в две стороны а
what if they were, for example, in such a
вдруг они находились к примеру в таком
small cauldron and let’s say Ukraine
небольшом котле и их допустим Украина
surrounded them on both sides And they are on two
окружила с двух сторон И они по двум
they shot at the sides but two
сторонам стреляли но два
questions
вопроса
Answer they are in the cauldron and in short VDG is not
Ответь они в котле и короче вдг это и не
OPN VDG I Well look you showed me a video
опн вдг я Ну смотри ты показал мне видео
I asked you two questions about it answer I
Я тебе задал по нему два вопроса отвечай
understood then look it turns out when it
понял то смотри то получается когда по
hit you at your house Maybe there
тебе прилетело по твоему дому Может там
were militias there too  the boiler between
тоже стояли ополченцы в котле между
Lugansk in short and the mind of the house SDO did not
Луганском короче и уму дому СДО не
arrive there was a mine at most How much
прилетало там был мина максимум Сколько
it turns out but the arrival was not such that it would
получается но прилёт был не такой чтобы
not turn out to be a house Arrival in the nut
не дом получатся был Прилёт в орех
that
который его
squeezed it  flew in from the city, then I think Okay,
сжал прилетел с града то я думают Хорошо
look, I won’t lose, maybe there was
смотри я Не проиграю вот Может там быть
a mortar militia who was between
ополченец миномётов который был между
you and the Ukrainian troops, so to
тобой и украинскими войсками так на
my first question, answer where to the
вопрос первый мой ответи где до
militia again, look, there is this
ополчение ещё раз смотри вот есть этот
video He is already 8 years old, so where is
ролик Ему 8 лет уже так где
the proof of this receipt yet  since there,
доказательство это получение ещё раз там
look, there are people there, this aunt,
смотри там люди есть вот вот эта тётка
aunt, is not in now Well, I’m watching the video, I’m
тётка сейчас не во Ну вот я вот видео
rewatching it, it’s all soapy,
смотрю пересматриваю оно всё мыльное вот
here’s two degrees first  watch This is VI
вот два градуса первое смотри Это ВИ
Watch you if you want Yes, these
Смотри ты если захочешь Да там эти
dudes have already been identified there a long time ago, a
чуваков уже опознали давно ещё
long time ago, this is a very famous video
давным-давно это очень известное видео
that you don’t want, but look, you
которое вы не хотите а как вот смотри
see, you see, here I have
вот видишь Вот видишь вот вот вот у меня
quality, then look at how in this video there’s
качество то смотри как по этому видео
something about  tell me Come on, you don’t recognize
что-то о скажи Давай так ты не признаёшь
that these are militias Come on, you don’t recognize
что это ополченцы Давай ты не признаёшь
this are militias, I can’t admit it, I
это ополченцы я не могу же это признать
can Well, it’s not clear how it is with Yes, I
могу Ну так непонятно как это при Да я
understand  come on, it’s not clear to you that this is a
понял давай для тебя непонятно что это
militia Okay, well, you’ll answer the question, everything is
ополчен Окей Ну ответишь на вопрос всё
also unclear to me. Look, I thought
для меня тоже непонятно Смотри я думал
that these were militias, yes, but
что это ополченцы да Но
this is a militia, this is a roski howl, a militia, I
это ополчен воз это роски вой ополчен
agree, we’ll have to figure it out. Yes,
согласен надо будет разобраться Да
now look, and most likely they were in
теперь смотри и скорее всего они были в
some kind of cauldron.  so small Yes,
каком-то котле вот так небольшом Да
between Ukraine and Ukraine Yes, and they were shooting
между Украиной и Украиной Да и стреляли
on both sides, most likely that’s the question
по двум сторонам скорее всего то вопрос
When you tell you that it flew into your
Когда тебе ты говоришь что по твоему
house, yes, it could not have been a
дому прилетело да это мог стрелять не
Ukrainian soldier who was shooting A  some kind of
украинский солдат А какой-то вот такой
militia who was between your
ополченец который находился между твоим
house and the Ukrainian
домом и украинскими
positions could be some kind of militia Yes, I don’t
позициями мог какой-то ополченец Да мало
believe that much. Let’s say, do you believe that a
в это верю Давай так ты веришь то что
militia could shoot at houses in
ополченец мог стрелять по домам в
Donetsk and Lugansk no, go get a
Донецке и Луганске нет заходи набирай
video of a motor gun shooting at houses, and even
видео моторо стреляет по домам а тем
more so  from this angle it is clear that the whites are
более с этого ракурса понятно что бели
on the same side, not on different
по одной и той же стороне не по разным
plans, you don’t read those They write to you there
плано ты не читай Те Тебе тебе там пишут
under you you start  something
под ты ты начинаешь чтото
to read and why can’t I read the chat
читать а почему я не могу чат читать не
you can’t just talk you’re
можешь можешь просто говор ты ты
trying to kill look now take the
пробуешь убить смотри возьми теперь
Motorola you remember the action movie you recognize it
моторолу помнишь боевика ты его узнаешь
recognize the Motorola yes Well, take the Motorola
узнаешь моторолу да Ну Вот возьми моторо
look I’ll tell you the name of the video
вот смотри я тебе скажу название видео
now Yes mo Give Guess This is a video from
сейчас Да мо Дай Угадай Это видео с
a grenade launcher  I’m shooting at the garage, yes, not
гранатомёта стреляю по гаражу да да не
at garages, but at
по гаражам А по
houses. I’ve already talked to become dada, yes. Come
домам Я уже общался стать дада да Вот
on. Why am I not surprised? Once again, you
давай Почему я не удивлён ещё раз ты
saw this video, I saw  I saw this video. You
видел это видео я ви я это видео видел
don’t have to tell me what’s going on in this video, what’s
Можешь не скидывать что этом видео что
happening in this video? And the guy is standing
на этом видео происходит А пацан стоит
up, he says something up
подъём что-то там говорит подъём сказал
there, he said something like this. If I’m not mistaken, he said something like that
Если не ошибаюсь там что-то такое
right. Yes, he’s shooting in a residential area,
говорил правильно Да он стреляет в жилом
he’s in the middle of a residential area, and where is I understand what it is?
он среди жилого се а где Поня что это
residential, maybe there people were climbing out of the window,
жилой може там там люди из окна вылазили
there wasn’t a single
там не было ни
one, wait, he was yelling even now,
од подожди он орал ещё
like this now Well, show me where
сечас так сейчас Ну так покажи где
exactly people were climbing out there I
именно конкретно там вылазили люди Я
saw this video, one guy told me I
видел это видео мне один пацан говорил я
talked to him He told me there is
общался с ним Он мне сказал вот есть
such and such a video, I opened it I didn’t
такое-то видео я его открывал Я не
see a single person there who
увидел там ни одного человека который
climbed out of the window, look Okay, now I
вылез из окна смотри Окей сейчас я по
can climb out now I’ll take a
может вылазила сейчас я гляну Давай
look Let’s take a look I saw this video Yes,
глянь Я видел это видео Да мне
they showed me that he fired from a grenade launcher
показывали что он с гранатомёта
about a residential building, something like that
стрельнул по жилому дому что-то такое Да
Yes, come on, put on this video, you and I
ну давай это видео накинь мы с тобой его
will analyze it
разберём
together,
вместе
so
так
now it’s just that if you claim with such rhetoric
сейчас просто если с такой риторикой
then it could not be Russians or
утверждать тогда это могли не русски не
Ukrainians  What if it’s some kind of American or
украинцы Вдруг это какие-то Американ мо
American Absolutely right Yes, we’re a
американцы Абсолютно верно Да мы же вот
motorol shooting Now come on
моторол стреляет Сейчас давай
Tell me the name of
Скажи мне название
the video
видео у
[music]
[музыка]
us there barking hut from behind the
нас там лая хата сза
roll shoots at civilians of Donbass
рола стреляет по мирным жителям Донбасса
shoots shoots at civilians
стреляет стреляет по мирным жителям
Donbass like
Донбас
that 2 years ago and
так 2 года назад а
here it’s like that  here he is shooting Yes, I see so Opa
тут так вот он стреляет Да вижу так Опа
shot where people got out
стрельнул где люди вылезли
actually not a single check see the house near
собственно ни одного чека смот дом возле
this
этого
operative
оператив
Positive so not a single person
Позитив так ни один человек-то не
got out Well, you see a residential building to the side
вылез Ну ты видишь жилой дом в сторону
where he is shooting one thing So wait, let's
где он стреляет одно Так подожди давай
go back you said people got out Wait,
вернёмся ты сказал вылезли люди Подожди
wait some more Come on, maybe you didn't crawl out
подожди ещё Давай может ты не вылазили
Yes, maybe I was mistaken now I'm for me, why
Да может я ошибся сейчас я по меня зачем
look at the House you see a residential building there is
смотри Дом ты видишь жилой дом там
one floor further on How do you know  that a
дальше одно этаж Откуда ты знаешь что
residential building and that’s all, that is, it wasn’t lived in.
жилой дом а всё то есть это не жило
Just tell me what. Wait. What is
Просто скажи мне чем Подожди Чем
proven? Well, I understand, I understand, that is,
доказано что жи я понял понял то есть
look at it and say I didn’t  I can tell
посмотри на не и скажи я не могу сказать
or there is someone I just looked at.
или там ктото Я только что вот смотрел С
Why did you get the idea that this was a dwelling? I understand.
чего ты взял что это жило Поня понял
So, look, my understanding of the architecture of
Значит Смотри моё понимание архитектуры
houses, yes, it says that most likely
домов да говорит что скорее всего дом
this house is a residential building, this is a residential building, I’m showing this one now.
этот жилой это жилой дом вот этот сейчас
That’s it. Where is it not you
показываю Вот это так Где тут не не ты
look then  where, yes, no, so here’s the
посмотри то где вот да вот нет так вот
other one, yes, here’s where he shot,
другой вот да вот туда куда он стрельнул
look, and somewhere it’s clear that there’s a fence there,
посмотри а гдето понятно что там забор
not this. It’s you now, he’s looking, no, behind him, look. On the contrary, in the other direction, this one, Yes, this isn’t the same thing.
вот этот Да не это тоже самое он на
he's looking at the fence at the gate now,
забор на ворота он смотрит сейчас у тебя
here's where it's not back, scroll
вот где его не назад назад прокрути
back, back to where the smoke is Well, where did he
назад наза там где дым Ну куда он
shoot?
стрелял
Look, look at the motor, you're
Вот вот смотри моторо ты
scrolling here, there, there, where he's
прокручивает вот туда вот туда куда он
shooting, here, there, show where he is, what's
стреляет вот туда покажи куда он вот что
next behind these  this Yes, what is
там дальше за этими вот этот Да что
there some kind of two-story building? And where is
там здание двухэтажное какое-то А где
Ponya, two-story or one-story with a
Поня двухэтажное или одноэтажное с
roof? Well, I don’t know, maybe there is a division,
крышей Ну не знаю может быть разделение
maybe here I was the first to understand
может быть тут вотт первы понял уже типа
everything, like Ponya. And where is it clear that this is a residential building?
всё Поня А где понятно что это жилой дом
since where is it clear that this is a residential building? That’s it.
вот ещ раз где понят что это жилой дом
Just tell me that it’s not a living thing. He
Всё Скажи мне просто что это не жи он
just shot in Donetsk, he just
просто стрелял в Донецке просто рано
shot in Donetsk early in the morning. Don’t worry, it
утром в Донецке стрелял не пожи это
could be just a barracks, he could
может быть просто казарма он мог
shoot to wake up the guys. It could
стрельнуть разбудить ребят Это может
be that people don’t live there anymore. Maybe,
быть уже там люди не живут Возможно да
tell me, that means  he's just that is,
скажи значит он просто то есть боевик
he's a fighter motoro he's sober that's how let's look at it like this
моторо он трез вот как давай так смотри
Wait, tell me Was he sober or
Подожди скажи мне Он трезвый или пьяный
was he drunk Wait Let me start by
был Подожди Давай для начала я тебе
answering you, you have a lot  look at the questions, here
отвечу у тебя куча вопросов смотри вот
you and I are analyzing the video, watching That
мы с тобой Разбираем видео смотрим То
is, he shot somewhere with the words
есть он куда-то стрельнул вот со словами
there, guys. It could be a barracks, a
там ребята Это может быть казарма
military unit, he shot where no one was
военная часть он стрельнул там где никто
based,
не базировался
so you can also say on your part,
вот можно также с твоей стороны заявить
What if there really were people there, for example,
А вдруг там реально были люди к примеру
or  there suddenly someone was probably sleeping there and
или там вдруг там кто-то наверное спал и
he hit something there somewhere. But judging by
он там куда-то что-то задел Но судя по
this video, I watch that is, and draw
этому видео Я смотрю то есть и делаю
conclusions, he did it that way, it turns out and you can
выводы он так сделал получается и можно
deduce different theories and build different ones and
выводи теории разные строить и на
based on this based on your beliefs
основании этого со своих убеждений
different conclusions are possible and he is
делать разные выводы можно а это он
such a Scoundrel who a Based on this
такой Негодяй который а Исходя из этого
vi And I do this and form an opinion
ви А я делаю так и строю так мнение
about this vi I say you with you are already
насчёт этого ви говорю ты с ты уже очень
talking a lot Just to confuse that
много говоришь Просто чтобы запутать то
is T your it is not clear what kind of house this is it is
есть Т твой непонятно что это за дом
not clear it is not clear then you can burn  It’s
непонятно непонятно тогда можно гори
not even clear whether it’s a motorola or it’s an
непонятно даже или это моторол или это
actor playing it True Well, agree Yes And
актёр его играет Правда Ну согласись Да
I’m just saying It’s not a fact that
Причём я просто говорю Не факт что бы
this is a military unit, wait Well, it could
это военная часть подожди Ну это может
be, it could be an actor who plays
быть это может быть актёр который играет
a motorola, the Ukrainians could have filmed this  in a
моторолу вот украинцы могли это снять в
Motorola suit Yes, no, it’s a Motorola, why?
Моторолы Да нет это моторо ну почему А
How did you know that it’s Mola? How did I know that it’s mo? Maybe
Мола Как как я узнал что это мо может
it’s a man who looks like a Motorola.
это человек похожий на моторолу Может
Maybe, you see him, you don’t have
Может его вот видишь у тебя же нету
the facts that it’s a Motorola, so there’s no
фактов что это моторо так этого нет
facts that he shot  by measure
фактов того что он стрелял по мерку Вот
That is, you see it
то есть видишь это
in general, look, that is, your your position is
вообще смотри то есть твоя твоя позиция
so possible, and where is it And what’s next,
так можно а а где это А что так дальше
yes, that is, it’s not a Motorola, then you
да то есть это и не моторол тогда вообще
can’t tell anything at all, it’s not
ничего не можно нать это вообще не
a Motorola at all, it’s unclear who so and  your
моторол это непонятно кто так так и твой
position can be stated everywhere about everything
позиции можно утверждать везде про всё
that is super, yes then we can then
что супер да то то мы можем тогда
talk, it turns out it’s not clear what they
говорить получается непонятно что они
will show yes it’s not a Motorola it’s he didn’t
покажет да это не моторол это он не
shoot at these
стрелял по этим
Cool but oh, do you think he
Прикольно а о вот по-твоему он пьяный
was drunk or sober on this one and sober
или трезвый был вот на этом ви трезвый
yes then  is he in a sober mind just like that, he
да то есть он в трезвом уме вот так
just barked in short with a grenade launcher Yes,
просто лял короче с гранатомёта Да а
why
почему
not, that’s it This is your conviction don’t
нет так это Это твоё убеждение не не
look wait you personally checked him
смотри подожди ты лично проверял его
for miles no I’m talking about I’m just I’m just
промили не Я про я просто я просто
saying normal  Wait, you say it’s
говорю нормально Подожди ты скажи
okay to shoot in the city of Donetsk,
нормально в городе Донецке Да стрелять
or where it’s clear that this is the city of
или там где понятно что это город
Donetsk. Well, you’re saying that Donetsk is the
Донец Ну ты же утверждаешь что Донецк
length of our dialogue, for example, in
протяжение нашего диалога ра например в
the city of Donetsk or a city in the weak Don,
городе Донецке или городе в сла пому
let’s go so hard. Why say it’s
Доне давай так горо Зачем утверждать
okay to shoot with
Давай в городе нормально стрелять с
a grenade launcher in the city?  so even the city is still
гранатомёта вот так вот аже город всё
there, it’s not visible that this is a city. I understand, it’s not
там не видно что это город Я понял не
visible, let’s ask a question. Now you’re
видно давай задавай вопрос Теперь ты
okay. That’s it. I understand, it’s not visible that this is a city.
окей Всё Поня это не видно что это горо
Initially questions  it wasn’t it was
изначально вопросов не было это не видно
n’t visible that it was Moro it wasn’t visible from there were no
что это Моро это не видно изна те
questions Why did you decide that it was
вопросов не было А почему ты решил что
his grenade launcher Why did you decide Why did you decide
него А почему решил А почему ты решил
that it was a grana Why did you decide Why not a
что это грана Почему Ты реши Почему не
tank Well, you know what’s interesting, I’ll
танк Та мне вот знаешь что интересно я
say this  such questions from kindergarten
скажу так такие вопросы детского сада
Why
Почему
didn’t you confirm about this
про это е подтвердил
You’re interrupting my sister Why are you covering up what
Ты перебиваешь сес Зачем ты накиды что
What haven’t you proved Look, I’m telling you, you
Чего не доказал смотри я тебе говорю ты
shut up and what’s wrong, what’s not
помолчи а в чём не подгора в чём не под
wrong You’re sitting in chat, reading  you are not
горай ты ты сидишь чатик читаешь ты не
confident in yourself because you read what they
уверен в себе потому что ты читаешь что
will tell you there,
тебе там скажут
what can you even say, don’t interrupt, don’t
что даже говорить ты вро не перебивай не
interrupt,
перебивай
I’ve calmed down as much as possible. Why are you
успо успокоился я максимально Зачем ты
broky, shut up, can you be silent, and
броки помолчи сможешь помолчать И
listen? Why are you throwing stuff in, you
послушай Зачем ты вбросы кидаешь ты
can be silent, or And listen, you
сможешь помолчать или И послушай не
can’t? I’m just saying, Why?
сможешь Я просто говорю Зачем ты в брос
look at Kid's throw. Shut up, I'll tell you
Кида смотри Помолчи я тебе расскажу
why I'm telling you. Why are you
зачем я тебе рассказываю сможешь по
throwing dew? That's why you're like a
Зачем росы кидаешь Вот что ты как
monkey.
обезьянка
Look, shut up.  and I’ll tell you
по Вот смотри Помолчи и я тебе расскажу
why I’m throwing you’re asking me why
почему я кидаю ты меня спрашиваешь зачем
I’m throwing a throw Let me answer why I’m
я кидаю брос Давай те отвечу зачем я
throwing a throw Well, I
кидаю брос Ну
answer that means Look,
так отвечаю значит Смотри да
you’re making a fool, don’t
ты ты дуришь
interrupt Listen, you don’t want to
осно не перебивай Слушай ты не хочеш до
Listen, I think you’re the floor Yes, you’re fooling
Слушай я считаю тебя полом Да ты дуришь
your signature for what  -there are donations,
своё подписоты ради каких-то там донатов
yes, you profit from killing people in
да ты наживается на убийствах людей в
Ukraine and Russia, and because of people like you,
Украине и в России да из-за таких как ты
people die in
да погибают люди в Донецкой области в
Donetsk region in the Lugansk region in the Zaporozhye region in Kyiv and so on Yes, you support this war You are in order for money to be thrown at you You are deceiving your people Yes you tell them about what is there Yes, in short, there was a militia And so on, but you don’t can you cite a single fact? As it turned out, we sorted you out, the most important thing for me was I’m looking for people from Donetsk Lugansk who will still tell me where the fighting was before  April 12,
действия до 12 апреля четырнадцатого
1914 and
года и таких
there are no such people, maybe now he didn’t say that they
нету может теперь то не заявлял что они
were military operations, which is what I did
были боевые действия в чём я тогда я же
n’t say then that there were military actions,
не говорил что были боевые действия
maybe he’ll pile on, then I’ll keep quiet
может наваливать то я помолчу
ay-ay-ay No, you listened to me honestly,
ай-ай-ай Не ну ты меня честно послушал
now I’ll listen to you honestly  Let me not
теперь я тебя честно послушаю Давай я не
interrupt you, you’re kind of boring,
перебиваю ты какой-то скучный вот
really, I’m just conducting a dialogue with you
реально я вот просто веду с тобой диалог
on the prote for how many minutes I haven’t timed
на проте сколько уже минут ла не засекал
nano I think half an hour somehow already half an hour
нано Я думаю полчаса как-то уже полчаса
I’m looking  on on Dialogue Just
Я вот смотрю на на Диалог Просто ну
words So you’re not talking about the fact that the
слова Так ты рассказывай не про то что
dialogue You’re bad even then, or say
диалог Плохой ты уже тогда или говори
something or But we’re telling you to communicate, why are
что-то или А мне говорим общаться зачем
you why are you
ты зачем ты терпишь
putting up with it? You said that you’ll interrupt, you won’t
Ты же сказал что будешь перебивать не
interrupt for the third
будешь перебивать третий
time, you lied when you said mine
раз ты ты соврал когда сказал мою
surname This is not my surname Even though I
фамилию Это не моя фамилия Хоть я на
used it on streams That is, you were the first time the
стримах палил её То есть ты первый раз
second time you confirmed that in Krasnodar
второй ты утвердил что в Краснодаре
then of course you changed your shoes and said Well,
потом конечно ты переобулся и сказал Ну
maybe not in Krasnodar now, but
может быть сейчас не в Краснодаре но
when you  I was in Krasnodar This was the second
когда ты был в Краснодаре Это был второй
time, the third time, you said that it happened in
раз третье ты то сказал что это было в
Donetsk, although it’s not clear in
Донецке хотя там Непонятно вообще в
what city or locality this is
каком городе населённом пункте это
happening for the third time, the fourth time, only
происходит третий раз четвёртое только
because you say that I am, although
потому что говоришь что я хотя на этом
you don’t have any facts on this. Well,
фактов у тебя никакого нету Ну такое
that’s just it.  there were no hostilities.
себе а то что не было боевых действий Ну
Why didn’t they exist?
почему Их не было они
They were just there. They weren’t in such an open
были просто Они не были в такой открытой
phase. You’re boring. Pop,
фазе какой-то ты скучный Попик что
you want to run away already. Why run away? You’ll
хочешь убежать уже Зачем убегать ты
run away.
убежишь
I’m boring. Why are you?  you’re sitting here I’m
я тебе скучно Зачем же ты сидишь Я
just waiting for what else you’ll say in the box,
просто жду что ты ещё скажешь в ложе ско
who are these mani?
кие эти мани
You didn’t take them out Well, you’re facing the wrong thing,
холо че не вывез Ну ты не с тем
boy, seriously, you’ve already
столкнулся мальчик серьёзно о ты уже
started against Lugansky, you decided to
начал против Луганского ты решил
fight, maybe against one of the
повоевать может ещё против кого-то из
others, you took someone out there A  The
других ты там кого-то вывозил А самое
funniest thing is that I watched your videos,
забавное я вот смотрел твои ролики я так
well, they told me about you for a long time,
ну мне говорили про тебя ещё сколько пол
no, even more, almost back in September
нет даже больше почти ещё в сентябре
October, last year they talked about you,
октябре вот прошлого года про тебя
chat with Pika and chatted, you’re
говорили поболтай с пиком и поболтал ты
boring, there are more others  interesting
скучный есть более другие интересные
Ukrainian streamers with whom it was
украинские стримеры с которыми было
interesting to communicate; someone is
интересно пообщаться какой-то скучный
also boring and has several thousand people watching you;
ещё и тебя смотрит по несколько тысяч
you are weak; let’s talk about something else;
слабенький ты что-то давай ещё о чём-то
Tell me something interesting;
поговорим Расскажи что-нибудь интересное
I said something special; somehow I did
выговорил я особо как-то мне изначально
n’t have any questions for you in the first place.  Well, after
к тебе не было вопросов Вот вот после
you started throwing stuff at
того как ты начал накидывать вбросами
me, it somehow became uninteresting.
мне вообще ну как-то неинтересно стало
That is, you’re not interested, look, you’re
То есть тебе не интересно смотри тебе со
not interested in talking to me. Well, you’re
мной неинтересно говорить Да ну ты
boring, you don’t have a single fact. I’m
скучный ты ни одного факта Я тебя
asking you.  am I interested or
спрашиваю Тебе со мной интересно или
not interested in you and me, but so far there is not a
неинтересно мне с тобой но пока ни
single interesting fact about those who have not agreed on this?
одного интересного факта о те не усл это
Well, let’s play the game, if I’m not
Ну давай игра смотри если мне не
interested, I take it and move on. Yes, there
интересно я беру и иду дальше Да мне там
will be a person there, I’m interested in me. I’m
человек будет слился мне интересно Я
leaving, yes. I’m interested in tormenting you.
ухожу да Вот мне интересно тебя помучать
Yes, if you  I'm not interesting What's
Да если тебе я не интересен Что тебя
holding you back then why are you sitting here so let's
держит тогда что ты сидишь тут так давай
talk about something and you tell me about
о чём-то поговорим а ты мне расскажи про
Sashka the white question appeared Wait
Сашка белого вопрос появился Подожди
if I don't wait for you Tell me If I
если я тебе не подожди Раскажи Если я
don't tell you  interest Why are you tormented there for 20 or 30
тебе не интересе Почему ты там 20 или 30
minutes and communicate with a person
минут мучаешься и общайся с человеком
who is not interesting to you? And I love it
который тебе не интересен А я люблю
when such self-confident
когда такие самоуверенные блогеры
Ukrainian bloggers suffer then plum
украинские мучаются потом слива
lyu and what is it that you dialogue You don’t take it out,
лю а чего то что ты диалог Не вывозишь
well, the audience will say, you will say that you
ну это зрители скажут вы скажут что ты
took out mine, I’ll say the highest  but the fact is that so
вывез мои скажешь я выс а факт какой так
then in general What is the point of the dialogues If it
тогда вообще В чём смысл диалогов Если
turns out yours will be clearly for you, mine
получается твои будут явно за тебя мои
will be clearly for you oh very simple yes
будут явно за дило о очень просто да у
I have a high-quality smart audience you
меня качественная умная аудитория у тебя
clearly  that they will and for you and you and you will
ясно что они будут а за тебя а ты а ты
answer in front of them or only on the
перед ними-то ответишь или только в
Internet sme I, for example, have
интернете сме Я например твою аудиторию
never insulted your audience just now you mo Look,
ни разу сейчас не оскорблял ты мо Смотри
I’m listening and answer, that means look the audience
я слю да отвечай значит смотри аудитория
is well, but I won’t lower myself What And
это ну а я не буду опускаться А что А
what  she will ask someone from them from
что она спросит спросит кто-то с них из
me Yes, you don’t just understand What the point is,
меня Да не просто понимаешь В чём суть
you’re an ordinary hypocrite Well, look Wait,
ты обычный лицемер Ну смотри Подожди
why are you talking And you’re not going to tell them in front of them,
зачем ты говоришь А ты перед не им
so I told them and that you’re just a
скажешь вот я им сказал и что ты просто
hypocrite, you know why What  Why And
лицемер знаешь почему Что Почему А
because a person, especially a man,
потому что человек особенно мужского
if he throws out phrases that he is not
пола если швыряет фразами которыми он не
able to answer in reality, then he is a
способен в реальности ответить то это
hypocrite. And I simply therefore assure the words
лицемер А я просто поэтому уверяю слова
to the wind of your audience, I am not going to
на ветер твоей аудитори не собираюсь их
insult them, so I will say it again Look,
оскорблять пому я ещё раз скажу Смотри
your
твоя
audience is
аудитория
educated Well, yes, if you are with  you
образованная Ну да так если ты с ними
will meet them You won’t say this face You
встретишься Ты же это лицо не скажешь Ты
usually face why and you won’t
же обычно лице почему и ты не
meet me so that’s why I do
встретишься со мной так вот поэтому я и
n’t say
не говорю
neither the audience You have because look
ни аудитория У тебя потому что смотри я
I call Nava That’s why we
Нава я называю Вот вот поэтому мы
Russians and handsome because we are Th
русские и красавцы потому что мы че
And that’s it And you can’t stand it, you understand, you say Yes,
И всё И ты терпишь понимаешь говоришь Да
I’m not like that I’m not like that daza It’s not like that, it’s not like that It’s not
я не такой я не такой даза Не подгора не
like that It’s not like that It’s not like that Yes, look, the audience Yes Max
горай Да смотрите аудитория Да Макса
you Yes, I understand why you
вы Да я понимаю почему вы там его
are listening to him there Yes you need something there about there
слушаете да вам нужно какое-то там о там
somewhere he finds some children Yes,
где-то он находит каких-то там детей Да
something falls on their ears He just
им что-то наваливает на уши Просто
piles on heaps when they
наваливает наваливает навали когда его
ask him a fact Let’s specifically, before
спрашивают факт Давай конкретно до 12
April 12, 14 there were military operations, there
апреля 14 года были боевые действия он
were military operations where and  I’ll answer myself And the
были боевые действия где а само отвечу А
funniest thing is April 6 Turchin photo
самое забавное 6 апреля Турчина фото
announced about Not what but those Tell me On what
объявил о Не чего а те Расскажи На каком
basis are prion forces I ask the question
основании прионные силы я задаю вопрос
wait you answer for yours no no wait
подожди ты ответь за свой не нет подожди
you said that you were tell me where they were I want
ты сказал что были скажи где были я хочу
I want to answer where April 12 to
я хочу ответить где 12 апреля до 12
April 12  before 12 szhi Yes, I answer you, you’re
апреля до 12 сжи до Да я отвечаю ты ты ж
throwing it, look, I’ll explain to you On
накидывает это смотри я тебе объясняю На
what basis Sashka white in Lvov
каком основании Сашка белый во Львове
staged a shootout and was
устроил перестрелку и силовыми
captured by security forces  regional administration in
структурами захватил обладминистрацию во
Lvov once again you answer the question first
Львове ещё раз ты отвечаешь сначала
you answer before 12 this is approved
вопро зал ты отвечаешь до 12 это утверж
this statement and the question look I
это утверждение и вопрос смотри я тебе
asked you don’t interrupt I asked you a question
задал не перебивай Я тебе задал вопрос
before April 12 you said Yes that there were
до 12 апреля ты сказал Да что были
military operations Yes I said where
боевые действия Да я сказал где вот
tell me where and when the date  me and the place for
скажи где и когда дату мне и место чтобы
me to check and really say and I will
я проверил и действительно сказать и я
answer your question about the white one, let
отвечу на твой вопрос про белого давай
me say again that there were military
я ещё раз говорю то что были боевые
operations on what basis Sashka is white
действия на каком основании Сашка белый
in Lviv  seized the administration by
во Львове захватил администрацию
security forces, these are military
силовыми структурами это же боевые
operations again on the territory of the Lugansk
действия ещё раз на территории Луганской
region, if Turchynov was announced there, you are talking about
области если там турчинова объявил ты о
that on the sixth Yes, on the sixth, he
то говоришь шестого числа Да шестого он
announced before this signature, before this yes Where Where
объявил до этого подписа до этого да Где
E where on the territory of the Donetsk
Где Э где на территории Донецкой
Lugansk region there were military
Луганской области были боевые
operations And you’re talking about the Lugansk
действия А ты про луганскую
region
область
m I thought we
м Я думал мы про Ирак
were talking about Iraq I think we were talking about military operations
говорим Я думаю мы про боевые действия
in the whole of
про всю
Ukraine, this was not Ukraine, we were talking
Украину это не Украина была мы говорили
about the Lugansk Donetsk region, but if
про луганскую донецкую область же если
before, then military operations with  Crimea
раньше да то боевые действия с Крыма
began on April 6, the Ukrainian army already started
начались 6 апреля уже армия начала
shooting in the Donbass, so if on
стрелять украинская на Донбассе вот если
April 6 the army started shooting Tell me where,
6 апреля армия начала стрелять Скажи где
where and when, now we will find on the
где и когда вот мы сейчас найдём на
basis of what they wrote to you in the chat Come
основании чего тебе в чате написали
on, it’s me, confirm my words where on
Давай это ж я подтверди свои слова где 6
April 6 the army I took away on April 6 Where  in the
апреля армия я отвел 6 апреля Где на
Donbass where was the shooting in what
Донбассе где стреляли в каком населённом
settlement in the Donbass wait for an opinion
пункте стре на Донбассе подожди мнение
How can we confirm come on where in the
Как мы можем подтвердить давай где на
Donbass they shot on April 6 and how did you
Донбассе стреляли 6 апреля а как ты
confirm  the information is shabby,
подтвердил информация потёртая это же
no one told you go stop stop stop
тебе никто не сказал поди стоп стоп стоп
you now stop stop stop on the basis of
ты сейчас стоп стоп стоп на основании
what are you now that is Come on then you’re
чего ты сейчас то есть Давай так ты же
not sick It’s me three times sick And you weren’t there
не бол Это я трижды бол А ты не было го
and you and you say that they weren’t there You
а ты а ты это кажи что их не было Ты
say that they were all cool you lost and
кажи что их было всё круто ты проиграл а
what’s cool Because you can’t
в чём круто Потому что нельзя так
say that you prove that they weren’t
говорить ты докажи что их не было
supposed to be proven by someone you know
доказывать должен тот кто ты знаеш
watch how the dialogue happens watch how the
смотри как происходит диалог смотри как
dialogue happens a second you
происходит диалог секундочку ты
start throwing what  some kind of stuffing and
начинаешь швырять какой какой-то вброс и
so abruptly waiting for me to say, well, why are
такой резко ждёт чтобы я сказал ну зачем
you jumping out of yourself, what are you on I
ты выпрыгивает из себя ты что на Я
just got high already, I let you in, why did
просто кайфанул уже я тебя попустил чего
you lose the dialogue Why Look, you
ты проиграл диалог Почему Смотри ты
lost, you are being deceived, eat sauté, look,
проиграл ты обману ешь соте смотри тебе
they wrote to you in the chat on April 6 and you said 6
написали в чате 6 апреля и ты сказал 6
April yes maybe you were wrong Look
апреля да возможно Ты ошибся Смотри
tell me again so emotional I'll
скажи ещ раз такой эмоциональный Я тебе
give you a minute Look Ask the chat
даю минуту Поищи Спроси у чата
emotional Ask the chat  who
эмоциональный Спроси у чата кто тебе
told you that on April 100 there would be military
сказал что стого апреля бы боевые
operations so that they tell you
действия так чтобы они тебе сказали
where it is, let's go for a minute Tell me why are you
гдеона давай минута пошла Скажи зачем ты
so
такой
emotional that you are avoiding the question,
эмоциональный что ты от вопроса уходишь
my good one I'm waiting a minute Oh, how weak you all are, you're
мой хороший Я жду минуту Ой какие вы все
waiting a minute Yes, you said it
слабенькие ждёшь минуту Да ты сказал
clearly or look Or say that Yes
чётко или смотри Или скажи что Да не
there were no hostilities on April 6 Yes,
было 6 апреля боевых действий Да вот сжи
they started earlier, it’s just that no one
Они раньше начались просто об этом никто
will write about it, why write about it
не писать не будет зачем об этом писать
How do you know this How did you know
А откуда ты это знаешь Откуда ты узнал
that on April 6 they happened Well, I’m living and  the
что 6 апреле они были Ну я то живу а
city of Dobropolye in Dobropolye that on
город Доброполье во Доброполье что 6
April 6 there were shootouts that started
апреля было там перестрелки начались
between the roads those people will tell you in the chat You
между пу те люди подскажут в чате Ты
don’t even know what happened there Come on What kind of
даже не знаешь что там было Давай Какие
shootouts who don’t wait We’re
перестрелки кто не подожди Мы же
sorting it out look Wait a second We’re you and
разбираемся смотри Подожди секундочку Мы
I, you and I are both facts
же мы же с тобой мы с тобой фактами обем
And not  then who understood this Correctly Let
А не то кто это понял Правильно Пусть
me be the city TMO
вот я же гор ТМО
fami that in Dobropol Who shot where is the
фами что в доброполе Кто стрелял где это
hero of the LPR should be the first victim in the
герой лнр должен быть первая жертва на
Donbass Why is the hero in the first place  dn and
Донбассе Почему герой н во-первых дн а
not well dn come on, let them tell you
не ну дн давай вот пусть тебе подскажут
who they shot at whom. Well, look, let’s say this is
кого в кого стреляли Ну вот смотри давай
how Slavyansk began as I remember, and on the
так Славянск дего началось как я помню а
sixth, this is
шестого это
the Dobropol
доброполе
information for what was good about the
инфор те по что было в добро мо
fight between the Ukrainian army, the
пос делка между украинской армией армией
DPR army, how is the DPR army, what else is the DPR  it wasn’t
ДНР как армия ДНР какой ДНР ещё не было
April 100 Well, I’m exaggerating the army, it
стого апреля Ну я вот утрирую армия
turns out to be militias, wait that
получается ополченцев подожди что всё
anyway then it will be the DPR again again
равно потом это будет ДНР ещё раз ещё
when when  The DPR has been created, stop
раз когда когда ДНР создалась хватит
throwing
накидывать
calm capes, yes, in my opinion, if I’m not
успокой накиды да по-моему Если не
mistaken, the GTO was on May 11 and on May 12, 11 May is
ошибаюсь ГТО было 11 мая а 12 11 мая это
already a referendum A
уже референдум А
type, well, just a referendum on the
типа ну а как раз и референдум о
creation Yes, before the referendum there was no DPR
создании Да чно до референдума ДНР не
and there was no And who were the
было да не было А кем был
DPR shooters, look  if you would If
стрелков ДНР смотри если ты буде Если бы
you knew yes then the DPR proclaimed
ты знал да то ДНР провозгласила
several weirdos Yes April 7 I’m not
несколько чудиков Да 7 апреля не я
saying officially when it became official
говорю официально когда официально Стало
after the referendum, no, look, you
уже после референдума нет смотри
can officially proclaim anything in
официально про провозгласить можно всё
a second, you can proclaim anything
что секунду провозгласить можно всё что
you want, and there was a referendum, and I say once again,
угодно а референдум там был е раз говорю
after the referendum, the LPR was already officially
после референдума уже официально был лнр
in the People’s Republic, well, but before the referendum, who
на НР хорошо а до референдума Кто
ruled before the referendum, it
управлял до референдума это уже были
turns out they were already volunteers who were preparing for this.
получается доброволь которые к этому
and again, that is,
готовились вот и всё ещё раз а то есть
they were some kind of illegal military
это были какие-то незаконные военные
formations. Yes, why were they illegal? And under
формирования Да почему незаконные А по
what law were they then? Well, when,
какому закону они были тогда Ну когда ну
when do people come to our home?  once again once again,
когда к нам домой приходят люди ещё раз
come on, when
ещё раз вот давай так когда
these illegal
сформировались эти незаконные
armed formations were formed, plus or minus, since
вооружённые формирования плюс-минус уже
March they began to form, I understand
с марта они начали формироваться понимаю
that Ukraine will not build contact, then
что с Украина не построит контак то
some kind of illegal Armed
какие-то какие-то незаконно Вооруженные
formations were there in March Yes, but
формирования были там в марте Да а
illegal ones, well, if legal then  on the
незаконные ну если законный то на
basis of what law And on the basis of
основании какого закона А на основании
what law was Yanukovych removed
какого закона был смещён Янукович ещё
again Yanukovych is Yanukovych And on the
раз Янукович - это Янукович А на
basis of what wait We're talking about
основании какого подожди Мы же говорим о
laws We're talking about laws let's say
законах Мы же говорим о законах допустим
look, let's do this Yanukovych, if they removed
смотри давай так Янукович если сместили
him, it doesn't matter Yes, the Constitution still
его неважно Да Конституция всё равно
exists in the sense of Wait, wait, standing
есть в смысле Подожди подожди стоя ещё
again, don't, don't run away, don't run away, look, if
раз не не убегай не убегай смотри если
again, let's do this, if they removed
ещё раз давай так если сместили
Yanukovych,
Януковича можно у
everything is fine with the people, look, breathe out, Well done,
людей всё хорошо смотри выдохни Молодец
what a handsome guy breathed out, look
что выдохнул красавчик смотри ещё
again, I tell you  as a lawyer I say there is a
раз я тебе как юрист говорю есть
name Yes, why are you behaving like this? Are you
наме Да что ты себя так ведёшь ты
afraid or something to conduct a dialogue? So come on
боишься что ли диалог вести так давай
say, I’m silent, what are you justifying?
говори я замолчал что ты оправдываешь Не
No, wait, I’m just telling you, you
ну подожди я тебе просто говорю ты мне
told me. On the basis of what law I’m
сказал На основани какого закона Я
saying On the basis of what law
говорю На основани какого закона был
Yanukovych was removed, let’s say Look, no, I’ll
Янукович смещён допустим Смотри не вот я
say now, even if it’s not on the basis of
сейчас скажу пусть не на основание
anyone’s law, that
никого закона что
then this is a double standard,
дальше это двойной стандарт получается
you say On  on the basis of what law were
говоришь На основании какого закона были
not weapons formed? And on the basis of
сформированы не оруж А на основании
what Jakovich law? Look at this,
какого закона яковича Вот смотри это так
just like it says on the basis of what you
же как говорит на основании чего ты
stole this thing, he and on the basis of what you
украл эту вещь он а на основании чего ты
stole it, yes, that is, look if one
это украл да то есть смотри если одна
was illegal  let's say yes that the removal of
была незаконна допустим да что смещение
Yanukovych was illegal No we wo
Януковича было незаконным Нет не
n't let you know about nekon again let's
допустим знае о некон ещё раз давай
remove Yanukovych illegally what
сместили Януковича незаконно что
next means what's next what's next what's
дальше смысле что дальше что даль что
possible
можно
people this is a question for you Why did people start
людей это к вам вопрос Зачем люди начали
I ask again, look for example
я ещё раз спрашиваю вот смотри например
if Yanukovych is
если Януковича
reduced just by the fact wait
свести просто сам факт подожди мне
you told me you asked I asked that these were
сказал ты спросил Я спросил что это
illegal armed groups you
незаконные вооружённые формирование ты
said that they were illegal Based on
сказал что незаконные На основании
what law You said that they were
какого закона Ты же сказал что о
illegal I once again say that they were based on
незаконные я ещё раз говорю на основании
laws  lnr what so lnr later in the
законов лнр какой так лнр позже в
eleventh Look you say lnr these are our
одиннад Смотри ты ска лнр это наши
locals I know how I’ll say I’ll say this
местные я знаешь как скажу я скажу так
if in Ukraine already at the moment it turns out on
если в Украине уже на момент получается
February 22 of the
22 февраля
year about what year I was mistaken when in
года о чего года ошибся когда уже по
fact the resolution of the Verkhovna Rada was
факту постановление Верховной Рады было
about self-elimination and not the law, well wait
о самоустранение т не закона ну подожди
Well, there is no such law, that is,
ну нет такого закона то есть
Therefore, all laws are already possible as
Следовательно все законы уже можно как
if the state is the state Wait
бы если государство государство Подожди
Stop Look E again if someone has violated
Стоп Смотри Е ещё раз если нарушен
someone has committed an offense
какой-то кто-то сделал правонарушение
This does not cancel  criminal
Это не отменяет криминальный
code there are no stops on the basis of stops on the
кодекс нет стоп на основа стоп на
basis of what you are saying, that is, I
основании чего ты говоришь то есть я
understand correctly that you wait, you
правильно понимаю что ты подожди ты
are saying that if someone violates
говоришь что если кто-то нарушит
some article of the Constitution, that means everything.
какую-то статью Конституции значит всё
Then you can do armed
Дальше можно делать вооружённые
groups, yes. Well, look, it’s one thing and one
формирования да Ну смотри одно дело одно
thing when they do this  simple world
дело когда это делает простое мир
population Well, that is, let’s say a person,
население Ну то есть допустим человек
as you said earlier, stole poplar grass there
Как ты сказал ранее там украл трава
when he did it Well, a simple
тополя когда это сделал Ну простой
person, well, that is, not the state, that’s the
человек ну то есть не государство это
only thing, that is, the state can punish for this Well,
одно то есть за это может государство Ну
how to punish Well, it’s legal to plant there
как бы наказать Ну там законно посадить
And when he does it himself, what does it have to do with it  not the very thing, but
А когда это делает само причём не само а
precisely the Supreme Rada is
вот именно верховно
good again, look, for example, if
ещё раз хорош смотри например если да
yes, on what basis are you saying that
вот на основании чего ты говоришь что
if the Verkhovna Rada then you are saying You
если Верховная рада то ты ты говоришь Ты
are saying that if the Verkhovna Rada or the
утверждаешь что если Верховная рада или
President or the Kodmi so issues an
президент или кодми так выдаёт
unlawful resolution, then there are
неправомерное постановление да то всё
no laws in the country anymore  they
уже никакие законы в стране не действуют
can act de And the point is to speak rudely
можно де А смысл грубо
if the president dat decree KiSh bro
у если президент Дат указ КиШ бро
read the Constitution no longer exists Yes, why are you
чит Конституции уже нет Да зачем ты
just capes I don’t understand the US I get high I’m
просто накиды я не понимаю СШ я кайфую я
just roasting just what are you from
простою прожарки просто от чего ты От
What  you get high from what you look at
чего ты кайфуешь от того что ты смотри
you interrupt me constantly Why do you
ты меня перебиваешь постоянно Зачем ты
do this because I’m a lawyer Look I’m a
это делаешь потому что я юрист Смотри Я
lawyer I
юрист У меня
have
есть
in the code we will
в кода мы будем
talk about the legal side if we
говорим о юридической стороне если наме
have a
есть
conta if the Verkhovna Rada adopted
конту если Верховная Рада приняла
some kind of resolution that you think is
какое-то постановление которое по-твоему
there  does not correspond to the Constitution What does it
там не соответствует Конституции Это что
mean that further this does not correspond to the
значит что дальше это не соответствует
Constitution it does not correspond in
Конституции это не соответствует по
fact if we
факту если мы
berm intend Can I
берм намери Могу
answer Yes and that is, the militia they
ли Да и ответить то есть ополчение они
opposed Turchinov, you understand They are
выступили против турчинова понимаешь Они
against  Turchinov spoke again,
против турчинова выступили ещё раз
look, in fact, they were not outside the law,
смотри по факту они не были Вне закона
so China was outside the law, in fact, that’s
так Чина был вне закона по сути вот и
all, yeah. So I understand you correctly, it
всё угу Значит я правильно тебя понимаю
was close. I understand you correctly that
близ было Я правильно тебя понимаю что
you are now seriously asserting
ты сейчас на серьёзных щах утверждаешь
that if the Verkhovna Rada passes
что если Верховная Рада принимает
some kind of resolution  there about the
какое-то постановление там про кабинет
minister’s cabinet or about this president or the
министр или про этого президента или
president adopts something about the Verkhovna
президент принимает что-то про верховную
Rada that in your opinion is considered
Раду что по вашему мнению там считается
unconstitutional there, so on and on. You can, for
неконституционным так всё дальше Можно
example, take people,
например брать и людей
and I’ll even say more when it turns out to be the
а я даже больше скажу когда получается
Verkhovna Rada  not having the right because
верхов рада не имеющая права потому что
then there was a presidential-parliamentary
тог там была президентско парламентская
Republic of Ukraine, they in general, without a
Республика Украина они в целом без
president, have no right to do anything, just
президента не имеют права ничего просто
yes, here they are Yes, they are where they are, look,
да вот они Да они сде они вот смотри
for example, the Verkhovna Rada took it and
например Верховная Рада взяла и
did it illegally Yes, does this mean
неправомерно сделала Да вот так означает
that now I can go already  the laws
ли это что теперь я могу идти уже законы
don’t apply, which means I can do anything my
не действуют значит я могу и делать что
neighbor wants, this means that if,
угодно соседа это означает то что если
in fact, Turchin himself was already outlawed,
по факто уже сам Турчина был вне закона
accordingly, and all other laws
соответственно и все остальные законы
no longer work, it’s like a law
уже не работают это как бы закон
no Wait Stop You’re claiming now
нене Подожди Стоп Ты сейчас утверждаешь
what if, for example, someone was appointed to
что если например кого-то назначили на
some position with violations? This means that
какую-то должность с нарушениями Значит
all the laws in the country do not work
все законы в стране не работают уже
now; no one elected him illegally.
теперь е не законно его никто не выбирал
they are appointed
утверждаешь что если кого-то назначают
to some position with violations,
на какую-то должность с нарушениями
for example, all the laws stop working
например всё законы перестают работать
No, no, no one to what position
Нет не не кого-то на какую должность А
But to the position of President Even if it’s only
вот на должность Президента Пускай даже
temporary, especially since the very fact that
времени временно за тем более сам факт
any military-type actions are
любые действия по типу военного это
connected with war, that is  any kind of ato is,
связано с войной то есть всякое ато это
after all, an anti-terrorist
как-никак это антитеррористическая
operation, this is already I think something more,
операция это уже Я думаю что-то больше
especially when it’s still in Ukraine for a couple of days
тем более когда ещё в Украине пару дней
there, if not generally
там если не обще
mobile, the laws cease to
мобили законы перестают
apply so that I understand, if an illegitimate
действовать чтобы я Поня если незаконный
president can not be executed, then
президент можно не исполнять зако значит
look, then
смотри тогда
it turns out when the Verkhovna Rada
получается когда Верховная Рада
pulled away
отстранилась
money stole it is not lawlessness of course
деньги украл его не беззаконие конечно
lawlessness it doesn’t matter anymore Yeah I
беззаконие оно уже не имеет значения Ага
understood everything, that is, I’m asserting,
всё понял то есть я утверждаю вот я
now I’m asserting in a serious manner that if
сейчас утверж на серьёзных щах что если
the state does something illegally
государство незаконно что-то
yes this is your legal
делает Вот это да это твоё юридическое
consciousness that if yes some
сознание что если да какой-то
government body issued some kind of
государственный орган выдал какое-то
resolution which seems to
постановление которое вроде как
be a supor as it is
бы супор как это
in Russian in short does not correspond to
по-русски короче не соответствует
some provisions of the
некоторым каким-то положениям
Constitution There are no further laws And it
Конституции Всё дальше законов нет И
is possible
можно
How long can this be
До каких пор можно это
done  Thank you Yes, for now the authorities
делать Спасибо Да пока пока власть
won’t be fine, for example now, you can, for
нормально не будет например сейчас можно
example, if I’m like you
вот например если я тебя типа получается
in the Lugansk region, you’ll come, I’ll
в Луганской области придешь я тебя у
be able to judge you. No need to
меня получается судить Не надо
judge them, and no one will judge them, not that is, it’s
да те судить никто и не будет не то есть
correct, that is, I can, for example, take it
правильно то есть я могу например взять
there and pick it up now  you have money  like, yes,
там забрать сейчас у тебя деньги типа да
and in short, well, if you do it now
и короче ну если ты сделаешь сейчас это
in Russia, specifically in Lugansk in
в России вот конкретно в Луганске в
Russia, you Yes And if you do it on your
России тебя Да А если ты сделаешь во
forehead during hostilities, then I think
время боевых действий на лбс то я думаю
everyone there Oh, damn, you’re funny Am I
там всем Ой блин ты смешно А я что не
wrong Am I wrong really funny  not that
прав А я что непра реально смешно не то
is, look I I am yours Answer the question I’m
есть смотри я я твою Ответь на вопрос я
wrong I’m not right I’m not right Look I I once again
не прав не прав не прав Смотри Я я ещё
I understand your position that is, if
раз я твою позицию понял то есть если
some body in your opinion is doing
какой-то орган по твоему мнению делает
something illegal
что-то незаконно Всё дальше никакие
You can take further no Laws work  shoot is
Законы не работают можно брать стрелять
not some body but specifically the
се не какой-то орган а Конкретно
president, if the president or the
президент вот если президент или
Verkhovna Rada adopted some kind of
Верховная Рада приняла какое-то
resolution that somewhere does not
постановление которое где-то не
correspond to some procedural clause of the
соответствует какому пункту процедурному
Constitution, you can do everything, no laws, you can
Конституции можно всё законов нет можно
rob Yes absolutely Yes everything Well then
грабить Да абсолютно Да всё Ну тогда у
I don’t have any questions for you  Well, that
меня нету к тебе никаких вопросов Ну то
is, if you have such legal self-awareness,
есть если у тебя такое самосознание
well, no problem. Okay,
юридическое ну без проблем Хорошо давай
now let’s ask something about Sashka the Beaten, but
теперь про Сашка билого что-то
you
спрашивать так Ты же изначально на
didn’t answer the question in the first place, no, well, we’ll
вопрос не стал отвечать нет тож Мы про
talk about it now, here we are  Let's figure it out about
это теперь скаже вот мы разберёмся про
paid now I'll answer yours Let's
оплачен теперь отвечу на твой Давай
ask about Sashka Belo Yes, no problem
спрашиваю про Сашка бело Да без проблем
On what basis Sashka Belo was the
На каком основании Сашка бело в Чечне
first to do it in Chechnya
первой делал
On what basis Sashka Belo was the first to do it in Chechnya Show the
На каком основании Сашка бела в Чечне
evidence that he was in
Покажи доказательства что он был В
Chechnya, the proof is int Show even
Чечне доказательство инте не Покажи даже
worse Wikipedia
туже Википедию
Zay,
Зай
wait, wait, look  what did
подожди пож Подожди смотри в чём в чём
you get me into? You yourself originally
ты меня подбил Ты же сам Изначально
said you can play
сказал можно играть
VDM, come on yourself Icha said Show me g
вдм давай же сам Ича сказал Покажи мне г
I’m telling you this Wikipedia says
я тебе говорю это Википедии написано
Sashka white is not Wikipedia - this is not an
Сашка белый не Википедия - это не
indicator you can write something there
показатель ты можешь там написать что-то
but yes wait So if it’s not yet If
а да подожди Так если это не пока Если
Well that’s wait The question is Wikipedia
Ну это ж подожди Вопрос такой Википедия
is an information source M
- это информационный источник М
Wikipedia is an information source and no
Википедия - это информационный и нет это
this is  let's say wait, this is an information
это скажем Подожди это же информационный
source look if Wikipedia has a
источник смотрики если в Википедии есть
link to some source Yes we can
ссылка на какой-то источник Да мы можем
But Wikipedia just don’t wait
А так Википедия это просто не подожди
Wikipedia is a site, a site, that is, it
Википедия - это сайт сайт то есть в нём
has some information, some
есть какая-то информация какая-то
information. Well, that is, it is an information
информация Ну то есть это информационный
source and verification of this information.
источник э верификация этой информации
Why don’t you wait, it’s an
Какая не подожди это это информационный
information source, good? Yes, it’s an information source. Yes,
хорошо Да это информационный источник Да
so here you are with me from the very beginning, that
так вот ты у меня изначально раньше то
is, literally  when we first
есть буквально когда мы только с тобой
got in touch with you, you started asking me how
связались ты у меня начал спрашивать как
Lugansky did, that is, ask me, or
у Луганского то есть спроси меня а
rather, tell me what you had there in
точнее Расскажи мне что у вас было там в
March, then there was I’m telling you, you
марте следом был я рассказываю ты
say. Can you somehow confirm this to yourself?
говоришь А ты можешь как-то это себе
some kind of link,
подтвердить какую-то там ссылочку
some kind of website, some kind of
какой-то сайт какие-то Там
evidence, there is Absolute evidence, and I said
доказательства Абсолют вот а я те сказал
that this information is not there. You said so, that
что этой информации нету Ты сказал так
means this information is Well, it’s not a fact that it is
значит эта информация Ну не факт что она
correct,
правильная
right. Now look, I
правильно Вот теперь смотри я ты мне
asked you about Sashka
спросил про Сашку
Bely, I’m giving it to you  information that
Белого я тебе предоставляю информацию то
is,
есть
go to Wikipedia Show me Specifically
это зайди мне Википедию Покажи Конкретно
what the good guy writes there
что там пишет хоро Давай на конкретную
Let's go to a specific article, no
статью давай без
problem Alexander Ivanovi Muin
проблем Александр иванови Муин
activity entrepreneur activist of the right
деяте предприниматель активист правого
sector participant of the first Chechen  wars the
сектора участник первого чеченской войны
chairman of the Rivne
председатель Ровенской
region where
области где
where are
где
you which Russian or Ukrainian
там ты какую русскую или украинскую
Wikipedia
Википедию
are you looking at the difference I’m just googling on the
смотришь разница Просто я просто гуглю в
Internet
интернете
oxen fought in Chechnya
волы воевал в Чечне
Sashka Bel aka Munko Ivanovich
Сашка бел он же мунко Иванович
And
А
so the Chechen Howl in the country
так чеченская Вой на стране
4 years old evidence What
4 год по дено пяка доказательства Какие
kind of evidence Well, I’ll give you
какие доказательства Ну я тебе даю
information information Look, here you are,
информацию информацию Смотри вот ты мне
yes, you showed me about Motorola. You
да ты про моторолу я тебе показал Ты про
showed me a specific one about grads. Yes, but I
грады показал конкретную Да а вот у меня
even have one.  video I have a video Come on
есть даже ролик У меня есть ролик Давай
Now we just lead you according to your method
Мы тебя сейчас по твоему методу поводи
But he has a video with a title And I found a
просто А вот он видосик нал название А я
video like this And I even found a video
нашл так видео А я нашёл даже видосик
now I’ll show it to you my good one here it is
сейчас я тебе его покажу мой хороший вот
But I found it Found it in the tube Let’s
он А вот нашёл Нашёл В тубе Давай сечас
open
во открывай
it now
я
yes Sashko beat Chechnya ninety whose I
да Сашко билый Чечня девяносто чей Я
even now on the stream
даже сейчас на стриме ребятам всем
will show the guys to everyone Here's a video for the guys here's a
покажу Вот вот ребят ролик вот
video
ролик
like this Sashko beat Chechnya what Rick Yes where
так Сашко бил Чечня че Рик Да где
evidence of what's
доказательства что
going on When when the video was when the video was
дела Когда когда видео было когда видео
uploaded 5 years ago 5 years ago And when the
залили 5 лет назад 5 лет назад А когда
Chechen war
Чеченская война
was not uploaded video from
была нет залито ролик девяносто
1994, even in quality I understood
четвёртого года даже по качеству понял
what a difference there was, look at the quality
то какая разни зали было смотри качество
when we watched the
когда мы смотрели
window display, you and I watched the grads, you
витри мы с тобой смотрели грады ты
said faces  I can’t see everything, I don’t see
говорил лиц не видно всё вот я не вижу
what’s here Who’s here in this video doesn’t
что тут Кто тут на этом видео вообще не
look like Sashka Belyo Sashko Belo was
похоже на Сашка белого Сашко бело был
bald, so short-haired, so-and-so
лысый такой коротко стриженый такой-то
bearded  in general, it’s clear who it is Now
бородатый вообще понятно кто это Сейчас
wait a second, come on
подожди секунду давай
Dava Well, what do we see in this
Дава Ну что что мы видим на этом
video, but the fact is, I watched the video,
видео но сам фак я посмотрел ролик так
so another video, well, some bearded
так ещё ролик ну какой-то бородатый
guy is standing and saying something. Well,
мужик что-то стоит и говорит Ну вот
you see how it started,
видишь как начало
look, where did you get it from?  what is this Sashko
пори смотри С чего ты взял что это Сашко
beat Well, I mean, look Well, how I
билый Ну в смысле посмотри Ну как я
looked Yes, he’s somehow not at all like I
посмотрел Да какой-то вообще не по я вот
see Sashko beat from the Maidan, he’s so
вижу Сашко билы из Майдана он такой
rude, short-haired, some kind of bearded
грубый коротко стриже какой-то бородатый
guy How  you can prove that this is Sashko
тип Как ты можешь доказать что это Сашко
Bely like that I mean, Well, the fourteenth year,
Белы так В смысле Ну четырнадцатый год
Sashko White is from the Maidan and 94 Wait
Сашко белый с Майдана и 94 Подожди
Look, you told me a video I’m watching a
Смотри ты мне сказал видео Я смотрю
video that was uploaded 5 years ago it
видео которое залито 5 лет назад
says that there is some kind of Sashko White Yes,
написано что там какой-то Сашко белый Да
what is it? In short,
что там за Короче
this is
этот ну
really everything  started Yes, show me why Yes,
реально всё начал Да покажи то почему Да
just look, I don’t know, that’s white, he was
просто Смотри я не знаю вот белый это ш
a Russian, he was Russian, so what did he
россиянин русский же был так так что он
do in Chechnya, I don’t know, look, look who
в Чечне делал я не знаю смотри вот кто
it is  Sashko is white, was he in Chechnya, so
это Сашко белый был ли он в Чечне так
this is a man who was born in Russia,
вот это человек который родился в России
Russian, yes, he merged cheaply You are my good one,
русский да дёшево слился Ты мой хороший
cheap Show me, don’t look, you and I,
дёшево Покажи не смотри мы с тобой я
when I showed you the grads, you said, it’s
тебе когда показал грады ты сказал
not clear if these are militias, it’s unclear what kind of
непонятно ли это ополченцы непонятно что
grads Yes, it’s very
за грады Да очень
bad, you have  we are so limited,
плохо е ты у нас настолько ограничены
well, I’ll tell you, answer for your
хоро я тебе вот скажу ты ответь за свои
words, how did you determine that this is Sashko
слова как ты определил что это Сашко
Bely Well, well, go into the car, write Sashka
Белы Ну вот Ну зайди в кар напиши Сашка
white photos  carti Well, look how
белые фотографии карти Ну как смотри как
you determined that in this video Sashko is
ты определил что на этом видео Сашко
white like that Look look even
белый так на Вот посмотри посмотри даже
by his face it’s clear that this is Sashka white Yes
по лицу понятно что это Сашка белый Да
wait some bearded man How do
подожди какой-то бородатый человек Как
you know this Well look Well
ты знаешь это Ну вот смотри Ну вот
look here you also see what And what  Well,
смотри вот вот также видишь что И что Ну
there's some bearded guy. How do I
вот какой-то бородатый мужик Откуда я
know that it's that white Sashko that you're
знаю что это тот Сашко белый что ты
leaking while
сливаешь во ещ ри
you're not looking?
как ты нет смотри
Wait, we started, we started with  what I
Подожди мы начали мы начали с того что я
showed you, showed you a video and where the hail is
показал показал тебе видео да где грады
shooting in both directions,
стреляют в две стороны
you
ты и
said it’s unclear what I’m telling you
сказал непонятно что вот я тебе
absolutely also explain that you’re
абсолютно также говорю объясни что тако
spinning from here. You can see perfectly well.
крутишься отсюда Ты прекрасно видишь Это
On what basis do you
на каком основании Ты
mean who Sashko White is anyway? That’s
означае кто такой вообще Сашко белый Вот
how this person’s name is
как фмили этого человека
all  You're cheap friend merged very cheaply
всё Ты дёшево друг слился очень дёшево
why merged it's cheap Desh y look
почему слился это дёшево Деш у на смотри
at Nau fought in Chechnya you want to
у Нау со воевала в Чечне ты хочешь это
hear it fought yes But where are you saying
услышать воевала да Но где ты утверждаю
that in this video Sashka is white No, you
что на этом видео Сашкой белый Нет ты ты
won’t leave this dialogue, my dear You’re
не уйдёшь с этого диалога мой хороший Ты
not a slash, you’re not too much with this Look,
не слеш ты не слиш с это Смотри ты
prove it, you’re responsible for your words, what’s wrong
докажи ты отвечаешь за свои слова что
here I’ve already proved everything to you and I found the video for
тут со Я тебе уже всё доказал и видос
you, you’ve already watched it and you’re here  you
тебе нашёл ты уже посмотрел и ты при ты
are showing a beard you are showing a beard
показываешь борода ты показываешь борода
This is Sashka white On what basis
Это Сашка белый На каком основани ещё
I say again This is Sashka from the photos you can see
раз говорю Это Сашка по фоткам видно
the meaning poom everything is fine you can see
смыс поом прекрасно всё можно посмотреть
I haven’t seen I haven’t seen Sashka  Belova In
я не виде Я не видел Сашка Белова В
the ninety-fourth year How do we know
девяносто четвёртом году Откуда мы знаем
that these are photos of Sashka the
что это фотки Сашка
white dada yes leak it de Well look
белого дада да сливай се де Ну смотри у
you actually show that Yatsenyuk fought
вас вообще показывает что Яценюк воевал
in
в
Chechnya your investigative
Чечне ваш следственный
committee I say that you are leaking from
комитет Я говорю что ты сливаешь от
Sashka you prove why you are leaking Sashko
Сашкой ты докажи Зачем ты сливаешь Сашко
Prove that it is Sashko the white  and I’ll
Докажи что это Сашко бел и я тебе
tell you why he was in Chechnya, here’s the same thing:
расскажу почему он был В Чечне вот тежи
Prove that it’s not him, and I don’t have to
А докажи что это не он а я не должен
prove it  look No, look, the time for
доказывать смотри Нет смотри время
proof lies with the one who
доказательства лежит на том Кто
claims Yes, it’s impossible there Prove that this
утверждает Да нельзя там Докажи что это
video was shown to you by some
тебе видос показал там какой-то
bearded guy there that’s in the game again
бородатый мужик там что в пас кон ещ раз
look again Kai the bearded showed the video you did
смотри Кай бородатый показал видос тым
n’t show before the video Look what
не показал раней видос Смотри какой ты
you showed me this how  his motor
ты мне показал этого как его моторо
then you showed it, your reasoning turns out there
потом ты показал там получается тво
And I already showed you No, you
рассуждение А я тебе уже показал Нет ты
showed it, I showed you the video and you watched it,
показал я те показал видео и ты его
it’s already been proven, all of this has already been
это уже Доказано всё это уже всё
proven, No, you again, you  you claim
Доказано Нет ты ещё раз ты утверждаешь
that some video that was uploaded 5 years
что какое-то видео которое залито 5 лет
ago about the deno What year is it Sashko
назад про дено Че год что это Сашко
white for one minute it goes on Yes, some
белый одну минуту оно идёт Да какой-то
bearded guy says something like that
бородатые течение что-то там говорит так
and some bearded motoro Suddenly it’s not a
и какой-то бородатый моторо Вдруг это не
motoro Yes, I’m saying that  That’s what I’m
моторо Да я же говорю вот я про то и
talking about, yes, that we can’t. Suddenly it was a
говорю да что мы не можем Вдруг это был
Motorola actor. Suddenly this is what. So why are
актёр Моторолы Вдруг это какой Так зачем
you discussing? So why did you
ты обсуждаешь Так а зачем ты мне
start discussing with me in the first place something that
изначально начала обсуждать то что не
cannot be proven? Look, I thought, so what
может доказать Вот смотри я думал да что
for  you have it and
для тебя это есть а
you look because I thought that
ты вот смотри потому что я думал что у
you have it and you can. Yes, they were shooting
тебя есть и ты можешь А да они стреляли
in both directions, the militias and that’s it, but you
в две стороны ополченцы и всё но ты
started, oh, it’s not clear what’s there and you can’t see it,
начал ой непонятно что там и не видно
in short, and maybe they’re in both directions. Maybe they’re
короче и может они в две стороны Может в
not surrounded.  I wish I could start doing it right now.
не в окружении бы самое сейчас начал
So you finally understood that I
сделать Вот вот ты наконец понял что я А
Why are you doing this Why are you doing this
зачем ты это делаешь А зачем ты делаешь
You understand I thought you were
Ты понял я думал что ты
Pony You understood that I specifically
Поня Ты понял что я специально тебе
started paying you with your coin Why are you
начал твоей монетой платить А зачем ты
doing this Because you and I
это делаешь Потому что ты и я тебя
dunked you  face in  yours, look you were
макнул лицом в твоё же ты смотри ты был
yes So I thought and pretended that this was
да Вот и подумал и сделал вид что это
normal I did
нормально Я
n’t turn off the sound for you I
дож пере не подгора не подгора я
waited
дождался дождался
until you said And I dipped you in yours and
пока скажеш И я макнул тебя в твоё же а
now look at
теперь смотри
that sound Let me
те звук Давай
talk I didn’t turn off your sound I
поговорю не вырубал тебе звук я
twitched right away  the
тея дёрнулся сразу
handle is
ручка
very easy to manipulate,
по очень легко манипулировать очень
look now I’ll tell you why
смотри теперь я тебе расскажу почему
Muzychka was in Chechnya because Chechnya
музычка был В Чечне потому что Чечня
was an independent state Yes,
была независимым государством Да свобо
it’s free  declared independence Yes,
она провозгласила независимость Да
Dudayev was the
Дудаев был
president, they invited
президент пригласили
someone, deciding, say so, I’m not asking you to
кого реша говори так я не прошу у тебя
ask a question. Why are you doing this, I’m
вопрос задавать Зачем ты это делаешь я
asking, I didn’t ask you a question, I allow you to
те зать Я же у тебе вопрос не задавал
speak, I’m telling you, I
разрешаю говорить Я же тебе говорю я
didn’t ask a question, deciding, say, I
вопрос не задавал реша те говори я
said, don’t  allow me to answer
говорил не надо него отвечать разрешай
Come on, say it’s a weak move Well, say it, say it’s
Давай говори слабый ход Ну говори говори
very weak, this is a weak move Well,
очень слабый это слабый ход Ну давай
come on, say a strong move already I’m waiting for Andryusha, this is a
сильный ход говори уже Я жду Андрюша это
weak move, so you’re crying to me five times And
слабый ход вот ты мне пять раз плачешь А
weak move don’t even say it’s a weak move
слабый ход не говори уже это слабый ход
Well speak up I’m silent
Ну говори я молчу
Look at me talking already
Смотри мне говорить уже
weak weak how
слабенький слабенький какой ты
weak you are You are very weak Do you know
слабенький Ты очень слабенький А знаешь
why you missed one moment
почему ты один момент
Because I didn’t say that it’s
упустил Потому что я не заявлял что это
not a motor I never said that it’s
не моторо я ни разу не сказал то что это
100%  not motoro And you made a whole manipulation out of this
100% не моторо А ты из этого сделал
[music]
[музыка]
merged until I
слился до
cried, not just merged have something to
плакал не просто слился есть что-то
say to me or ask Yes to me I’m
сказать мне или спросить Да мне Я же
telling you from the beginning I have to you  there
говорю изначально у меня к тебе вопросов
were no questions, let’s answer you about
не было всё давай отвечай тебе про
the music, I don’t ask you to answer,
музычка я так я не прошу у тебя отвечать
you asked me well, no, it’s not right, I’ll
Ты задавал мне хорошо Не не спра Я сам
tell you myself, I’ll tell you, I need to tell you, I’m
тебе рассказываю я сам тебе расскажу
not asking you to
надо мне рассказывать не прошу что ты
cry, so I’m not asking you, give me
плачешь так я не прошу Давай ты либо мне
something...  then talk to me Or I’ll tell you I
что-то разговори Либо я тебе расскажу Я
just initially I just dunked you now
просто изначально я просто тебя сейчас
in fact, everything is yours You
макнул по факту твоей же всё Ты меня
dunked me yes you’re great You’re cool you
макнул да ты молодец Ты крутой ты
dominate you dunked me you dunked me You
доминирует ты меня макнул ты меня у тебя
have some question for me This  kids
есть ко мне какой-то вопрос Это детс
you have a question for me now I told
тебя есть ко мне вопрос сечас Я сказал
me in the initial questions there weren’t all that
мне в начальных те вопросов не было всё
means you don’t have any questions so Okay
Значит у тебя нету вопросов так О'кей
then I’ll tell you why I’m not asking
тог я тебе расскажу а зачем я не прошу
okay I have a question to ask you
хорошо У меня к тебе есть вопрос задать
but I’m not interested that is  You’re
м а мне не интересно то есть ты сейчас
sitting here now, you don’t have any questions for me, you
тут сидишь у тебя нет ко мне вопросов ты
don’t want to be asked a question and you
не хочешь чтобы тебе задали вопрос и ты
don’t want to
не хочешь чтоб
tell me, that is, you have merged, well, I have the IP
рассказать то есть ты слился ну ИС у
from the very beginning. I mean, that is, if a
меня изначально В смысле то есть если
person is not interested in you and you have
человек не интересуется тобой и ты
questions and doesn’t want to answer, then he
вопросами и не хочет отвечать значит он
merged de manipula you don’t want to ask
слился де манипуля ты не хочешь задать
me a question Well, I’m a bad person if I don’t
мне вопрос Ну я сбой человек если я не
want questions from you if I
хочу от тебя вопросов если я от тебя
don’t want questions from you and in general I don’t want to
вопросов не хочу и в целом я не хочу их
hear them Why don’t you want to don’t want to
услышать Зачем ты не хочешь не хочешь
ask me a question don’t want to be
мне задать вопрос не хочешь чтобы тебе
asked this  I'm glad I merged well, everything
зада это сча что я слился хорошо всё
okay, okay, come on, don't you ask me,
О'кей понял Давай не ты мне не задаёшь
don't I, let's sit in silence, let's
не я посидим молча Давай
sit, Thank you very much,
посидим Спасибо большое
we'll sit for a long time,
будем долго сидеть
you merged, why? Well, you don't want to talk,
ты Я почему Ну ты же не хочешь говорить
you see,
Видишь
I give you the right  ask me something
то я тебе даю право спросить меня что-то
you don’t want you don’t want me to
ты не хочешь ты не хочешь чтобы я тебя
ask you So you’re leaking you’re afraid of
спроси Значит ты сливаешь ты боишься
talking like that What if you’re leaking
разговора так А вдруг ты сливаешь
I want to Talk Look I want to ask you
Я хочу Говори Смотри я хочу задать тебе
a question I want you to ask me so there
вопрос Я хочу чтобы ты мне задавал чтобы
’s a discussion You don’t want to worry about everything
была дискуссия ты не хочешь гори о всё
that is, you see, we broke you, we’ll ask
то есть видишь мы тебя поломали зададим
you a question, they broke me, you definitely
тебе вопрос та поломали меня обязательно
see how the girl broke, don’t don’t
видишь а то как девочка ломался не не
ask me a question, don’t ask
задавай мне вопрос не задавай
a question, and now this Well, okay, I’m asking, I’m
вопрос а теперь такое Ну ладно задаю
asking, look, look  In
Задаю Смотри смотри В девяносто
1994, who was the power in Chechnya?
четвёртом году кто был властью в Чечне
So I told you, I told you, why should
Так я же тебе Я же тебе сказала Зачем
I talk to you? We
мне что с тобой разговаривать Мы же с
agreed with you that we are silent. Why are you
тобой договорили что мы молчим Зачем ты
violating your own words?
нарушаешь свои же сва только что сказал
switched everything, look Okay, let's
ление перешёл всё смотри Окей давай так
finalize it,
финализировать
let's do it all God Dude, in short, the poor fellow
давай всё Боже Чувак короче бедолаг
is sitting In short, he can't switch, they did
сидит Короче он не может переключиться
n't think that I was lost, damn me if the
ни подумали что я слился блин мне если
person is not interesting to me  I take it and leave yes But
человек не интересен Я беру и ухожу да А
this is a funny damn thing, it’s
вот это ну смешной блин
just you either Ask questions or
просто ты либо Задавай вопросы либо
answer questions yes You came to the chat
отвечай на вопросы да Ты пришёл в чат
roulette you sit in short on the stream like you
рулетку сидишь короче на стриме типа
keep your subscribers I don’t ask you a
держишь своих подписчиков не я тебе
question and you don’t care for me I’ll just
вопрос не и ты мне не за Я
keep quiet just this Kolmykov Max
помолчу просто вот этот колмыков Макс
husky You're
хаски Ты
just an ordinary Rossinsky, we
просто да обычный россинский мы тебя
fried you Glory to Ukraine and write,
прожарили Слава Украине да пишиться
please leave a comment Like And we'll
залиште комент Поставьте лайк А мы будем
fried them like that, bachite in  hotiv downloaded
прожарить их так бачите ин хотив скачаты
hotiv jumping and not I got great
хотив скача а не я получил огромнейшее
pleasure now we’ve already had 330 nights
удовольствие сейчас у нас уже 330 ночи
Yes, I don’t know how long we
Да я не знаю сколько мы с
fried him for damn an ​​hour he’s got smoke
ним жарили его блин час у него ж дыме
In short, it’s all great, this poor fellow got a great kick
Короче всё класс кайф этот бедолага аж
then I realized that I’m shorter than his troll like
потом понял что я короче его троллю типа
this music is so  the same as he
этим музычка так же само как он
was making excuses about the militias Look at how he is
отмазывал про ополченцев Смотри как он
Yes these are not militias it’s unclear Or maybe
Да это не ополченцы непонятно А может и
they were surrounded in short and so on
они короче в окружении были и так дальше
That’s what was needed  to prove all these
Вот что и надо было доказать все вот эти
uh who uh support this war against
ээ кто ээ поддерживают эту войну против
Ukraine They begin to say that
Украины Они начинают рассказывать что да
before April 12 there were
до 12 апреля до там боевиков слан были
some military operations before the Slan militants but how did he not
какие-то боевые действия но как он не
laugh about them there is no information about
заржал про них нету никакой информации
them they were erased from history they were erased from the
их стёрли из истории их стёрли из
Internet they were stolen means  Uncle
интернета украли значит приходит дядя
Google comes and says to press the button to erase all
Google говорит нажать кнопку стереть все
hostilities. Yes, in short, and they don’t
боевые действия Да короче и всё их не
disappear everywhere. In short, everything was yes. But
стаёт вот везде Короче всё было да А вот
before April 12, they erased it. Yes, I got it
до 12 апреля стёрли Да ка я получил
in short, uh damn  Matyuk Yes, awesome, in short,
короче ээ блин Матюк Да офигенный короче
today we had one like this, uh, the roast is
сегодня такой у нас был й ээ прожарка
so very good Yes, and VN popv, and because of
так дуже класно Да и ВН попв да тому что
Chechnya, they’re flogging for Nezalezh and for everything, for
и за Чечню сеча за незалеж и за всё за
everything that’s worth it, so the dude is just
всё что завгодно так чувак просто
weak, why should VN be spoiled, Yes,
слабенький что ВН робить Да вин
to breed your own wines, yes For that,  Vin
разводить своих да Для того вот вин
tells I'm from Lugansk Yes and Oh dude from
рассказывает Я с Луганска Да и О чувак с
Lugansk in short the subscribers there watching
Луганска короче подписчики там смотрит
tell how they were all bombed there That
рассказывают Как там их бомбили всё То
is, he is malicious about and such  must
есть он есть злостным про и такие должны
bear responsibility after the victory of
нести ответственность после победы
Ukraine, all these people will be brought to
Украины все вот эти будут притянуто к
legal responsibility. Glory to
ответственности юридической Слава
Ukraine, subscribe to th Telegram right
Украине подпишись на й Telegram прям
now, he is even
зараз он а
more and more respectful YouTube, taking
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through the scum of ODS in your ban and I
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
don’t show too many videos to people, I don’t show information at all times
багато видео не показую людям вчасно не
about the streams so
показуе информация про стримы тому для
that we can write an operational link in Mali
того щоб мы Мали оперативный звязок
right away and
пишиться прямо зараз А по
then in  telegrams okrim video sche tezh
там в телеграми окрим видео ще теж
tsikava and korisna information and we are guilty
цикава и корисна информация и мы повинни
of you trimati postiyny operational
з вами тримати постийний оперативный
link
звязок
nezalezhno in that chi show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
letter
пись а